# 紙を共に刷りぬ
## 登場人物
倉川    ジャンク屋の後輩。
石間    ジャンク屋のバイト。生活が困窮している。
森秋    ジャンク屋の先輩。
澤村    ジャンク屋によく出入りするチンピラ。
今崎    印刷局の局員。印刷犯罪を摘発する任務がある。
大鷲    名前:大鷲豊継。革命組織「GWP」の代表。自らの顔と身分をAIに奪われ「総議長」として利用されている。

## 本編
### シーン1 プリンター登場

:::
森秋、石間、倉庫のある奥から入ってくる
:::
森秋    いや～でもだいぶ片付いたんじゃない？倉庫。
石間    まあ片付いたは片付きましたけど、あそこ湿気どうなってんすか？カビやばいっすよ。
森秋    湿気はねえ、もう無理なのよ、奥の通路？あれ塞いであるけど、そのまま4号放水路まで行ってるから。
石間    水路の湿気がそのまま来てんすか。そりゃ無理だわ。
:::
倉川、シャウカステンの電気をつける
:::
倉川    うし……！
森秋    あ！やっぱ直ったっしょ。
倉川    あ～そうっすね。まあ中の線が切れてただけっぽいんで。
:::
倉川、電気を切る
:::
倉川    そんで今更なんですけど、これ元々なんなんすか？
森秋    なにかはね……あんまわかんないんだよね。
倉川    前から思ってたんですけど、いくらジャンク屋とはいえですよ、せめて何かわかるものだけ買い取ることにしません？
森秋    わかるもの。
石間    そう！なにかわかんないと売るのがむずいんすよ。何コーナーに置けばいいんですか。
森秋    とりあえずインテリアの照明コーナーに置いとくでいいでしょ。光るわけだし。
:::
倉川、このあたりからシャウカステンを拭きつつ
:::
倉川    インテリアじゃないと思いますけどね、これは。
石間    あ！あとこれ！
:::
石間、プリンタのほうに近寄る
:::
石間    これも先輩っすよね仕入れたの。
森秋    どれ？
石間    めちゃくちゃ重かったんすよ、上から二人で運んで。
倉川    あ、それそう！デカいもん届くなら言っといてくださいよ。
森秋    え？これ？これ……なに？
:::
二人、えぇ？となる
:::
石間    いや、先輩がネットかなんかで仕入れたんすよね、これ。
森秋    え、こんなん買い取った覚えないけどな……。え、いつ届いたの？
石間    届いたっていうか、置き配のところにおいてあったんすよ。今朝。
:::
森秋、しばらく見て
:::
森秋    ……説明書とかはついてた？
倉川    や、それだけですね、コンテナ入ってたの。
森秋    動作確認とかは？
倉川    まだなんも。こっち先にやってたんで。
:::
森秋、手差しトレイなどを触ったりする
:::
石間    どうします？とりあえず電源入れてみます？
森秋    あ～そうね、なんか画面っぽいのあるし。こっちに説明出るかも。
石間    はーい。
:::
石間、コンセントを指す
森秋、電源ボタンを押す
音がなり、「brother」と表示される。
:::
森秋    brother...
石間    普通につきましたね。
:::
カタカナと漢字が混じったUIが表示される。
二人、少し驚く
:::
森秋    おお……カタカナだ……。
石間    カタカナっすねえ
倉川    カタカナぁ？
森秋    そう、UIがカタカナと漢字が混ざってる。
倉川    え～じゃあだいぶ古いっすねそれ。売りもんになります？
森秋    そんな古そうには見えないんだけどねえ。
:::
森秋、UIを触っていて
:::
森秋    電話か？これ。
石間    電話？
森秋    ほらここ、漢字で「電話帳」。
:::
石間、見る
:::
石間    すごい昔の電話ってことですか？
森秋    電話こんなデカいことないだろ？
石間    いやだから昔のですって。
倉川    それは昔をナメすぎでしょ。
:::
石間、UIをぽちぽち触る
:::
森秋    なになに？
石間    いや自分のにかけてみようかなって。
:::
石間が緑のボタンを押すと、音がなりコピーが始まる
二人、動いた動いた、となる。
倉川、このあたりでシャウカステンを壁際に持っていく。
:::
石間    ならない……
倉川    やっぱ電話じゃないんすよ。
:::
そのとき、印刷が始まり紙がでてくる
皆、驚く。
:::
森秋    なになになに！
倉川    なんか出てる！なんか出てる！！
森秋    止めて止めて！
石間    どうやって！どうやって！
森秋    そこ！バツボタン！バツボタン！！
:::
石間、バツボタンを押しに行く。
少しして止まり、紙を多めに吐き出す。
皆、再び驚く。
:::
森秋    なに？何が出た？！
:::
石間、恐る恐る紙を拾い
:::
石間    紙ですよ！これ！
森秋    紙！？
:::
皆、拾い上げて
:::
森秋    ほんとだ紙だ……！
倉川    なんか書いてある……。
:::
森秋、倉川、紙を見る
:::
森秋    「Gone With the Print.」……プリント……？印刷物とともに行く……？
:::
石間、プリンタのカバーを開け
:::
石間    開いた！！
倉川    うわうわうわ！
:::
石間、紙を取り出し
:::
石間    ここにもありました！「Gone With the Print.」!
:::
森秋、気づいて
:::
森秋    やばいやばいやばい。これやばいわ。わかったわ。あいつ電話でも紙生成機でもない……それプリンタだ！
:::
皆、驚く
:::
倉川    プリンタ！？
森秋    そうとしか考えられないでしょ！原本みたいなのが挟んであって、ボタン押したら紙に同じのが書かれてて！
    だからどっかに紙が入ってて！
:::
石間、トレイを開き
:::
石間    紙入ってましたぁ……
森秋    ほらあ！確定だよ！それプリンタだ！
:::
三人、慌てる
:::
石間    え！？プリンタって持ってるだけでアウト？！自分で入手してないからセーフとかでしたっけ？！
森秋    アウトだよ！単純所持で懲役くらうわ普通に！
倉川    っていうか僕らもう持ってるだけじゃないですよね？使いましたよね？
:::
三人、さらに慌てる
:::
倉川    これ！「Gone With the Print.」印刷しちゃいましたよね？！
石間    これは何！どういう意味！
森秋    「印刷物とともに行く」……直訳だけど……。
石間    どういう意味……？！
倉川    や！Goneって死ぬっていう意味ありますよね！？
:::
皆、うわうわうわとなる
:::
石間    言う！He has gone.とか聞いたことある！
倉川    「Gone With the Print.」って……「印刷によって死ぬ」っていう意味じゃないですか？！
:::
皆、大騒ぎになる
:::
森秋    死ぬの？！俺ら死ぬの？！
倉川    わかんないですけど！わかんないですけど！
森秋    俺まじで知らないよ！俺使ってないよ！
石間    先輩ガシャガシャ触ったじゃないですか！
森秋    だったらお前これをこうしただろうが！
倉川    印刷したのは！印刷したのは誰ですか！僕知らないですよ！ずっとここにいたんで！！
:::
石間、森秋、お互いに指差す
:::
森秋    なんで俺？！お前だろなんかあのパネル触ってたの！
石間    触ってない！
森秋    触ってはいただろ！！
石間    最後の緑のボタンは押してない！あれは先輩が押した！！
森秋    俺……！？押した……？！俺が悪いの……？！
石間    そう！
森秋    でもでもでも！ここに持ち込んだのはお前らだよな！
:::
二人、ぐっとなる
:::
石間    持ち込むとか言うとそれは！
森秋    「持たず、作らず、持ち込ませず」のうち2つやってんのよお前らは！三分の二でお前らが悪いだろ！
倉川    持ち込んだ時点ではプリンタだってわからなかったんですよ！防ぎようがないでしょこんなの！
石間    いやそう！防ぎようがない！こんなの爆弾と一緒でしょ！
森秋    もう～～～！っていうか誰？！送り主！電子タグみた？！
倉川    電子タグ読み取れなかったんですよ。郵送コンテナも使いまわしで。
森秋    めちゃくちゃ怪しいじゃん……！その時点で……。
:::
皆、少し落ち着き
:::
森秋    この部屋ってネットに繋がってる機材置いてないよな？！
倉川    置いてないです、ここは置いてないです。
石間    ここの部屋はもともとグレーなものも扱うんで。
森秋    運び込んだときは、コンテナに入った状態でここまで持ってきたと。
倉川    そうです。ここで開梱しました。
森秋    そいつ自体がどっかのネットワークにはつながってない？
:::
石間、少し触り
:::
石間    オフラインになってます！
森秋    じゃあ！じゃあだ！いったん大丈夫だ、今の印刷は当局の監視にはひっかかってない……はず。
:::
皆、頷く
:::
森秋    だから、今の紙だとかを全部処分して、このプリンタを誰にも見つからないように処分できれば、今のことは誰にもわかりようがない……。

### シーン2 両面コピー

澤村    ういっす～。
:::
澤村、突然降りてくる
:::
石間    うそうそうそ！
森秋    ちょ、紙拾って紙！プリンタも隠して隠して！
:::
澤村、入ってくる
:::
澤村    上さあ、店開けてて誰もいないのあれ大丈夫なのプリンタじゃん！
倉川    嘘でしょお？！
澤村    え？！プリンタじゃん！なんでプリンタあんの！
森秋    早い。さすがに早いっすわ。それは。
澤村    いやその早いってなによ？
石間    知ってるときの早さですよ。
澤村    えなに？君らついにやっちゃったねこれ！禁刷法違反でしょこれ。
森秋    ちょあんまその大きい声で。
澤村    あ～あ。良い奴らだったのにな。俺は忘れないよ、君らのこと。
倉川    やめてくださいよ。死んだみたいに。
森秋    きょうずっと早いっすよ。
石間    またなんかキメてから来ました？
澤村    でも死んだみたいなもんよ？非合法でプリンタ持ってて、ほんでそれ、印刷もしちゃって。
倉川    いやこれ今朝送りつけられてきたんですよ？勝手に！
澤村    いたんだよ、昔知り合いで禁刷法でパクられたやつ。
:::
皆、聞く
澤村、椅子に腰掛ける
:::
澤村    骨董品とか集めるのが趣味のやつで。なんか古いプリンタ持ってたんだわ。一応ギリ動く、くらいのね。
    そしたらそれを誰かが印刷局員に密告して。で、そいつ事情聴取ってことで連行されていったのよね。
:::
間。
:::
石間    そんでどうなったんすか。
澤村    そんで終わり。
倉川    えっ。
澤村    誰にもわかんないのよ。そのあと誰も見てないからまあ消されたんだろうね。
    一番やばいのは、「そいつが存在した」って証拠も全部消されたのよ。
:::
皆、？となる
:::
澤村    俺が持ってたそいつの写った写真も、全部ドライブから消えてて。そいつの家もずっと空き家だったってことになってた。要は最初からいなかったことになったんだな。
:::
皆、恐れる。
:::
倉川    持ってただけでそんな……。
澤村    そう！そいつも骨董品として持ってただけだから、話せばわかってもらえると思ったんだろうね。でも印刷局には一切そういうの通じないみたいよ。連行された終わり。
:::
皆、怖いという感じ。
:::
澤村    だから良かったねほんと！バレたのが俺でよかったね！反社で良かったね！一般人に見られたらすぐ印刷局に密告されてたよ。
倉川    誰にもバレないのが一番だったんですけど。
森秋    なんかこれ、澤村さんのほうのルートとかでうまいこと処分できないっすかね？俺らこのままだとマジでやばいじゃないすか……！
澤村    ええ～～そうかあ～
:::
澤村、印刷された紙などを見て
:::
澤村    うーん、うちでもらってもいいかもなあ。
:::
皆、驚く
:::
森秋    え、いいんすか？！
澤村    おお。
森秋    ありがとうございます！
石間    っしゃあ！
倉川    そっちで廃棄してくれる感じですか？
澤村    いやさあ、うちも偽装ビジネスっつーのをやろうかって言っててさ。それに使えるかもなあ。
倉川    使うんすか？！え流石にヤバくないすか。
森秋    いい！いい！もってくって言ってくれてんだから。持ってってもらおう！な！
石間    すぐ梱包しちゃいますんで！
:::
皆、よかったという雰囲気
:::
澤村    あのさあ、これってさ……。
:::
澤村、ポケットから紙幣を取り出す。
:::
澤村    こういうのも複製できるっつーことよね？
倉川    ……いやそれはちょっとどうかな……？
澤村    えー！できないの？！だったらいらないかなあ～。
森秋    いやできますできます！なんでも複製できます！
澤村    だよね！そうだよね！
石間    そうっすよ。
澤村    じゃあほい。
:::
澤村、石間に紙幣を渡す
:::
澤村    ほい、やってみて。
石間    ……ここでやんなきゃだめですか？
澤村    いやそらそうでしょ？これだけ渡されてもやり方わかんないじゃん
:::
[印刷1-1]
石間、やや嫌そうに紙を受け取る
:::
倉川    やり方わかったら持っていってくださいよ。
澤村    あとクオリティね！複製のクオリティ低かったらいらないから。
石間    えっと、じゃあまずここを開けます。
:::
読み取り部分が少し動く
:::
澤村    おい！なんか動いたぞおい！なにこれは？
石間    これ……読み取る棒だと思います。
澤村    読み取る棒ね！
石間    で、この紙幣を置きまして。蓋を閉じると。
澤村    ふんふん。
石間    で、この緑のボタンを押すと。
:::
石間、印刷ボタンを押す
中でスキャナが動く
:::
澤村    おお！動いてる動いてる！さっきのやつが！あ！ほんでちょっと光ってる！！
森秋    めちゃくちゃ楽しそうですね。
:::
プリンタから紙が出てくる
:::
石間    で、こんな感じで……。
澤村    見せろ見せろ！
:::
澤村、石間、プリンタの前で出来上がりを見る
石間も出来上がりに驚く
:::
澤村    おお！すげえ！
石間    ちょっとこれほんとにすごいっすね！
森秋    どうどう？
:::
森秋、倉川、プリンタの方による
石間、スキャナから原本を取り出しつつ
:::
石間    ちょっとまってくださいね～
:::
石間、テレビの前に移動し本物と並べて持つ
:::
石間    はい！
森秋    あ！すごいな！
倉川    え！普通にすごい！
澤村    いやすごいわこれは！
石間    どうっすかどっちが本物かわかんないっしょ！
倉川    確かに！えどっちだろ！
森秋    え！上かなあ？上が本物かなあ？！
澤村    いやいや、それは下だけども。
石間    ほんとですかあ？
澤村    上だったらお前、札が浮いてることになるから。
:::
石間、しれっと片手を上に持ってくる。
:::
澤村    そうそう、そう持つべきだよね。うん。いやいや、まあでも、普通にすごいなこれ！
:::
澤村、石間から紙を受け取り
:::
森秋    ですよね？！十分使えそうですよね？
澤村    うんうん。ほしいわ、これは俄然ほしい。
石間    じゃあちょっともう電源落として、梱包するってことで。
澤村    あーちょっとまって、これ裏は？
:::
皆、裏？となる
:::
澤村    ほらこれ裏！裏がない
:::
皆、気づいてあー……となる。
:::
澤村    これできないの裏は？
石間    裏かぁ……。
澤村    もしかして裏できないの？！じゃあ意味ないじゃん。バレちゃうじゃん。
森秋    や、できないというわけでは……。
澤村    裏できないならいらないなあ！
:::
皆、いやいや、となる。
:::
澤村    今要らなくなっていってるなあ。だいぶいらないかも。
森秋    裏もできますよ！もちろん！
澤村    ほんとお？
倉川    裏できるんだったら、ほしいんですよね？
澤村    だいぶほしくなりそう。それは。
倉川    裏は、表を2回やれればいいじゃないですか？
:::
[印刷1-2]
倉川、紙と紙幣を澤村からもらい
:::
倉川    これね、紙を裏返してもっかいこの下に入れて。
石間    そうかそうか！
:::
倉川、石間に紙を渡す。
石間、トレイに紙を入れる
倉川、紙幣を持って
:::
倉川    で、紙幣、さっき松島の方をやったんで、今度は総議長がいらっしゃる面をこう置くと。
:::
倉川、紙幣を挟む
:::
石間    で、もう一回スタートすればいいと。
倉川    そう！
:::
石間、スタートを押す
スキャナが動き始める
:::
澤村    印刷した紙を一回トレイにいれるのね！はいはいはい。
森秋    いやすごい！発想すごいよ！
:::
倉川、出てきた紙を取る
見て、できていないことがわかる
石間も見る
:::
澤村    どう！どう！見して！
石間    確認ですけど、裏面ができてればこれ持ってってくれるんですよね？
澤村    そう！クオリティは十分だから、裏面ができてればあとはもう。
倉川    あ、じゃあはい、できました。
:::
倉川、澤村に紙を渡す。
澤村、見て
:::
澤村    おい！だめだろこれは！
:::
澤村、掲げる
:::
澤村    だれがこうしろつった！総議長が松島と同じ面にいるよ！
倉川    やっぱ駄目ですか？
澤村    いいわけないだろ、これを裏ができたとは言わないんだよ
倉川    それはそうか。
石間    これだからあれだ、入れた向きだ！ちょっと紙ください。
:::
石間、澤村から紙をもらい
:::
石間    これね！さっき私紙をこうおいたんすよ。松島を裏向きに。この面に書かれると思ったんで。
森秋    それじゃだめなの？
石間    そう！私もそう思ってたんですよ。でも、これ中でこうなってたんすよ！こう！
:::
[印刷1-3]
倉川、気づいて
:::
倉川    そういうことか！こう（スライド）じゃなくて、中でロールしてるんすね！
石間    そう！
森秋    だからだから、入れる向きは！
石間    だから入れ方は！こう！松島を表向き！
澤村    もうわかったから！答えだけ教えてくれ！いいよいちいち！早くしてくれ！
:::
石間、紙をセットする
:::
倉川    じゃ、今度こそ。
:::
石間、ボタンを押す
紙が印刷され、出てくる
石間、倉川、結果を見る
:::
澤村    どう！どう！
石間    えー確認ですけど、松島と総議長が裏表になってればいいですよね？
澤村    その質問やめろ！いいから見せろ！気になってんのこっちは！
倉川    はい、できました。
:::
倉川、澤村に紙を渡す。
:::
澤村    あ～……ん～～……いやいやいや
:::
澤村、紙を掲げる
:::
澤村    いや！これ90度ズレちゃってるから！裏表で！
森秋    90度ってのはその……
澤村    えわかるでしょ？！ここにこうあって、こっちはここにこうなってて。
森秋    これではだめっていうことですよね？   
澤村    だめだよ！いいわけなくない？なんでこれで行けると思った？
:::
皆、いや～～と反応する
:::
澤村    俺がどういうのほしいかわかってない？本物と同じようなのを作りたいのよ。
倉川    お金欲しいってことですか？
:::
澤村、少し笑って
紙を置きつつ
:::
澤村    そうだよ！お金欲しいってことだよ！え、マジな話ほんとにできないの？裏表するだけよ？
    ポンコツなのはどっち？プリンタ？お前ら？
石間    でもいまので！いまので完全にやり方わかったんで！
:::
石間、紙を持ち
:::
石間    これね、いま90度裏表でズレちゃってたんで、最初置くときに90度ひねっておけばいいんですよ。置き方の問題！置き方の問題だったんすよ。
澤村    ほんと？さっきもそんなこと言ってなかった？
石間    もうこの紙はだめなんで新しくやりましょう。
:::
石間、プリンタのところへ行く
:::
澤村    あとちょっと撮っていい？これ普通に覚えられないから
:::
澤村、プリンタのところへ行き、カメラのスイッチをいれる。
スイッチャでチャンネルを切り替える。
:::
森秋    あんま証拠残るのは……。
澤村    俺が見るだけだから！覚えられないよこんなの。
:::
[印刷2-1]
澤村、画面が映るとテレビの前に戻る
:::
澤村    じゃあ改めて説明どうぞ！
倉川    じゃあまずはじめは普通に、松島の面を印刷します。
:::
倉川、スイッチを押す。
:::
倉川    これは大丈夫ですよね
澤村    それはわかったよ俺も。
:::
紙が出てきて
:::
森秋    はいはいはい。
澤村    で、その次だよ。ここからむずいのよ。
石間    この裏側に印刷したいのでこれをもう一回入れるんですけど、そのときに、白いほうが下。
倉川    松島が右上に来るようにする。
森秋    松島が右上。
澤村    松島が右上ね。
石間    で！こっから。この原本を置くときの方向！さっきはこれ90度ねじれちゃったから！
澤村    いいよ！画面で見えてるよ！
石間    こう！
:::
[印刷2-2]
石間、紙幣を90度回転させて裏向ける
:::
倉川    そうかなあ。
森秋    これはなんでこうするの？
澤村    これはあってんの？かなり意味分かんないけど。
石間    あってます！たぶんこういう仕様なんです。いきますよ。
:::
石間、スイッチを押す
:::
倉川    こんなことあんのかなあ。シンプルじゃなさすぎるけど。
澤村    だいぶ不可解だよ。
石間    さっき普通にやってねじれたんで！これ。あってますって。
:::
紙、印刷されて出てくる
石間、最初に確認する
:::
石間    はいはい…………あれえ？！
倉川    ほらあ！
澤村    どうなったどうなった！
:::
倉川、澤村に渡す
澤村、見た後に掲げて
:::
澤村    ほらあ！90度ねじれた！だよね！そうなるよね！
:::
[印刷2-3]
倉川、紙を取り
:::
倉川    いやだからやっぱさすがに、普通の向きでいいんすよ！
石間    だとしたらさっきのは何だったんですか？
:::
倉川、紙を90度回転させる
:::
倉川    こうでいいんすよ、普通に。で紙は松島を右上。
石間    紙は松島を右上に……。
:::
石間、紙をいれる
倉川、スイッチを押す。
石間、テーブルのほうに戻り
:::
森秋    結局どういうこと？90度の話の結論はなんだったの？
石間    いやよくわかんないす。
森秋    おれ全然ついてけてないよ？
:::
倉川、出てきた紙をとり、見る
:::
倉川    ん……あ～～～そうかあ。でもまあまあ！
澤村    こっちに見せて！
:::
石間、倉川から紙を取り、澤村に渡す
澤村、掲げる
:::
澤村    できてはないよな？松島ここで、総議長そのお隣にいらっしゃるからな！
倉川    でもですよ！裏表で90度ねじれてるのは解消されてるんですよ！
森秋    ほんとだ！さっきより近づいてる！議長がだんだん松島に近づかれてる！
澤村    早く松島に連れてってあげて！早くお連れして！
倉川    今から松島までお連れします！
:::
[印刷2-4]
倉川、紙を持ち、スキャナ上の動きを画面越しに見せる
:::
倉川    いま総議長は松島に対してこの位置にいらっしゃるじゃないですか。だから！横方向にご移動いただくと！
石間    そうそうそうそう！
澤村    松島はすぐ隣だったんだな！
倉川    で紙を入れると。
:::
石間、気づいて
:::
石間    っていうかこれいっしょだこれ入れ方！
倉川    どういうこと？
石間    いや、この紙はこっち、松島を右上にしてたじゃないすか。これだから、そのままでいいんですよ。ここもほら！右上で。
倉川    あ～～！シンプルだったんだ。
:::
倉川、石間、二人で納得する
:::
澤村    そこ！二人で納得しないで！
森秋    どういうこと？どういうこと？
倉川    いや大丈夫です。結局シンプルに考えればよかったんですよ。
:::
石間、紙を入れて閉じる
倉川、ボタンを押す。
二人、少し祈る。
:::
森秋    行けてくれ！
石間    これで行けるはず……！
倉川    流石に……！
:::
紙が出てくる
:::
澤村    できた？
:::
二人、少し確認し、紙を持ったまま何も言わずにそのまま固まる。
:::
倉川    なんで？なんで？
石間    え、これですよね、今のこれですよね？
森秋    え、できたんだよね？
澤村    なんでなんもいわないの！
石間    ちょっと予想外のことが起きててですね……
:::
倉川、カメラに向かって
:::
倉川    こちらが、90度おねじれになられた議長。でこちらが、松島の隣まで来られた議長。この議長をこっちにお連れしたかったんですけど、こちらにはなぜかいらっしゃらなくて。
澤村    どこ！議長今どこ！！
倉川    いまこちらにご移動なさってるんですよ。
:::
倉川、新しく移動した議長を見せる
:::
森秋    どういうこと！おワープなさったってこと？！
石間    総議長、おワープなさいました。
森秋    しかも切れてるし！右肩ちょっと持ってかれてるし！
石間    おワープの影響で右肩が亜空間に飲み込まれて……
倉川    亜空間をギリでお避けになられて。
澤村    いつまで言ってんの！ちょっとマジで何がおきた！
:::
澤村、プリンタのあたりまで出てくる
澤村、紙を取り見つつ。
:::
澤村    いま（原本）どう置いてた！
倉川    このままです
:::
澤村、原本と紙を見比べつつ
倉川と澤村、ほぼ同時に気づき
:::
澤村    こうだよな！
倉川    そう！！
石間    どういうこと？
澤村    これこう！縦になったってこと！
:::
皆、はあはあ、となる
:::
森秋    ……なんで？
石間    そう！なんで？
澤村    なんで……？
倉川    なんでかは……なんで？
澤村    一回整理してくれ！整理してくれ！
:::
皆、整理し始める
:::
石間    まずはじめはここに置いて、そうするとこれが出てきた。
澤村    松島のとなりの議長ね。
倉川    このときは紙は横向きで。
石間    で、松島に連れて行かなきゃつって、スライドさせて。
澤村    そしたら、紙がこうなった。縦になった。
:::
皆、悩む。
:::
森秋    マジで何……。
澤村    えー……なんだ、マジで何だ。どういうことだ。
:::
倉川、一人で黙々と作業する
森秋、このあたりから少しずつテレビ前に移動する。
:::
石間    なにしてんの？
澤村    説明はしてくれ？説明は。
:::
倉川、縦に置き
:::
倉川    えー……こう……こうじゃない……？
石間    なんで？
澤村    なにそれは？
倉川    さっきこっちにスライドしたじゃないですか？でもこっちにもいけますよね。
:::
皆、うーん、となる
このあたりから、森秋、少しおかしくなる
:::
澤村    言いたいことはわかる……わかるが。
倉川    あれ今僕間違ってるかな……。
石間    わかるけども……。
澤村    でも今までのはこうやって横に印刷されてたわけで。
倉川    でもさっきは明らかに縦だったじゃないすかだって。
澤村    さっきはな。さっきは急にそうなったな。
石間    そう、それはなんで？
森秋    もう……もうやめましょうよ……！
:::
皆、森秋を見る
:::
森秋    無理なんすよきっと……！変すぎますもんこんなん……
倉川    いや無理なことはないんですよ絶対
:::
[印刷2-5]
石間、紙を持って縦や横にしている。
かなりごちゃごちゃして分けがわからない雰囲気
:::
澤村    そして入れる向きは？入れる向きは松島右上でいいの？
石間    えそっちも変える……>
倉川    そっち変えたらパターンまた増えるから……。
森秋    はい！！僕わかりました！もうわかりました！！
:::
森秋、プリンタのほうにやってくる。
:::
森秋    分かりました！これ全部の隅やりましょう！もうそれで解決するんじゃないですか？！
:::
皆、圧倒される
:::
森秋    これ松島右上だけ条件固定にして！全部試しましょうっていう話をしてるんですよ、僕は！それで満足ですか？！
:::
森秋、勢いよくトレイを閉める。
:::
森秋    4回試せば済むんですよ。行きますよ！！！
:::
森秋、勢いに任せてスタートする
:::
森秋    これでいけたら！それでいいじゃないですか！
:::
紙、出てくる、森秋、取ってみる
:::
森秋    なんかもう……総議長多すぎてどれかわかんないよ……！！
石間    これです！失敗です！次！
森秋    はい次！！次は！次はこう！
:::
[印刷2-6]
森秋、紙幣を横に向ける
:::
倉川    えそれもやるんですか！
森秋    全部やるつっただろ！
倉川    それ入れたら8パターンになりますけど……
森秋    全部やるんだよ！
:::
森秋、トレーを閉める
:::
森秋    同じ入れ方をしてこう！ボタン押してボタン！
:::
倉川、ボタンを押す
:::
澤村    落ち着いてくれ！これでできてもやり方わかんないよあとで！
:::
紙、出てくる。森秋、紙を取り
:::
森秋    どういう写りかたなのこれは！！！
石間    どれどれどれ！
:::
倉川、紙をとりやや掲げ
:::
倉川    これですこれ！
森秋    なんで総議長は全員この角に集まるの……！？松島に行ってくれよ……！
石間    次いきましょ次！
森秋    そう！で……次はどこ！まだ議長が行ってない角どこ！！
倉川    ここ！右上の縦！
:::
[印刷2-7]
倉川、紙幣を移動する
:::
森秋    はいそこ！もうやる！！
:::
森秋、トレイに紙を入れる
倉川、スイッチを押す
:::
澤村    そのやりかたでいけるほんとに？
森秋    今移動してるますから！議長松島に向かってますから！！
:::
紙、出てくる
倉川、紙を取る
:::
森秋    どう！到着した？！
倉川    到着してない！でも惜しい！惜しい！
:::
倉川、回を掲げる
:::
石間    惜しいのか？惜しいのかそれは？
森秋    惜しい！総議長だらけの角から一人抜け出してる！
:::
倉川、プリンタへ向かう
紙をあてがって紙幣の位置を調整しつつ
:::
倉川    あとは松島まで平行に移動するだけだから……
:::
倉川、調整を終えて
:::
倉川    ここ！松島はここにあった！！
石間    いやそこ？！位置バリきもくないそれ？！どこからも離れてるし！！浮いてるし！
:::
倉川、紙を入れる
:::
森秋    いや！そうだわ！もう全部謎は解けました！！
    いいですか！日本の名所松島は！島なんですよ！！そりゃ海岸には接してないよ！！
    海に浮かぶ島々が松島だから！浮いてていいんです！！
澤村    もうずっと何いってんだよ！
:::
倉川、スイッチを押す
:::
森秋    ついてくれ！！
:::
皆、祈る。
紙が出てくる。
森秋、紙をとる
見て、崩れる
:::
森秋    もうなんで……？？なんでここだけは行ってくれないの？？？
:::
倉川、紙を取りカメラの映る位置に置く
:::
倉川    ここだけ絶対いかない……！避けられてる……。
澤村    いやすごいな、行ってほしいとこ以外全部行ってんのにな！
石間    逆にすごくない？どういうこと？
森秋    もう無理だ、全部の角行ったのに行けないんだったらそれは無理だ……。
澤村    でもそれはそうな、全部行ったもんな、よく頑張ったよ、お前も。
森秋    総議長はついに松島には行けなかったんだ……
倉川    いいんだ！！それでいいんですよ！！松島にはたどり着かなくていいんですよ！！
:::
[印刷2-9]（※ただし上下は正しく配置する）
皆、倉川を見る
:::
倉川    総議長が松島に行けないんだったら！！松島を総議長の場所に持ってくればいい！！
:::
皆、戸惑う
:::
澤村    どういうこと？！
:::
倉川、紙をトレイに入れながら
:::
倉川    変数を減らそうとして！松島を右上に固定したのが良くなかった……！松島は右上なんかじゃあない！松島の位置は！
:::
倉川、トレイを勢いよく閉めて
:::
倉川    松島は左下だった！！
森秋    そうか！お前！紙のほうを！
:::
皆、なるほど！となる
:::
倉川    これで決着です……！
:::
倉川、ボタンを押す
皆、祈る
紙が出てくる。
倉川、恐る恐る取る。
森秋、石間、駆け寄る
:::
倉川    できたっ…………！！できたできたできた！！
石間    できてるっできてるぅ……！！！
森秋    ありがとう……！ありがとう……！！
澤村    見して見して見して！
:::
澤村、紙を手に取り掲げる
:::
澤村    ここに松島があって……その真裏に……
倉川    議長がいるでしょう！
澤村    お！すごいね！！できてるんじゃん！！これこれこれ！！これがしたかったのよ！！
:::
皆、ヤッターとなる
:::
倉川    両面できることわかってくれましたよね！
澤村    うん！
石間    紙幣の偽造、できそうですよね？！
澤村    うん！
森秋    これでこのプリンタ、引き取ってくれるんですよね？！
澤村    いやこんなめんどくさいものは……いらない！
:::
皆、崩れ落ちる
暗転。
:::

### シーン3 ADFと短辺とじ

:::
暗転開けると、澤村、プリンタを触っている
倉川、入ってくる。
:::
倉川    え！ちょっとめちゃくちゃ印刷してるじゃないすか！
:::
倉川、机の上の紙幣を取り
:::
倉川    これ全部昨日のあれでやったんすか？めっちゃ暇なんすか？
澤村    いやちげーわ
森秋    めっちゃ楽な方法見つかったのよ。
澤村    お前ちょっとこっち来い？
:::
倉川、プリンタの前に行く。
:::
澤村    まずこれ、昨日のやつな。
倉川    完成したやつ、
澤村    これをここに置くんだわ。
:::
澤村、ADFに原稿を置く
:::
倉川    ここ？！
澤村    そんで、ここに両面ってのがあって。
倉川    ほんとだ！両面って書いてあるし！
澤村    で、これを両面両面ってやつにして、スタート
:::
ADFが給紙し、印刷される
澤村、紙を取り倉川にわたす
:::
澤村    こんなもんよ！
倉川    はやあ！昨日の全部意味ないじゃないすか。
澤村    や、一応この上のところは定型の紙しか使えないみたいで。お札みたいなんはこっちに挟む感じっぽいわ。
倉川    めっちゃ詳しくなってるし。
森秋    っていうかそんだけ使うんだったら持ってってくださいよ！そういう約束だったじゃないすか！
澤村    やそれなんだけどさ、よく考えたらこっち置いとくほうが安全なんよねえ。俺らの事務所なにかと目つけられてるからさ。
倉川    いや俺らは安全じゃないんすよこの状況！
森秋    印刷局来たら全員アウトなんわかってます？！
澤村    わざわざ街のジャンク屋に印刷局来ないでしょって。
:::
階段のほうから、石間と今崎の声がする
:::
今崎    ですから、私は印刷局の人間として、この店で扱っているものについてにお話をお伺いしたくてですね。
石間    地下は事務所なんですよ！特に商品とかはなくて！
今崎    それを確認させていただきたいだけです。
:::
声を聞き
:::
倉川    印刷局つった？！今印刷局つった？！
森秋    まじかよありえないだろ！
倉川    タイミング嘘すぎるだろ！！
澤村    ちょ！札！札隠して！！
森秋    札よりプリンタ先！先そっち！
倉川    どっち！！どっち先！！
:::
澤村、札はすべてかき集めて隠す
倉川、プリンタの前に立つ
:::
今崎    お忙しいところ失礼いたします。私、印刷局から参りました今崎と申します。
石間    散らかってるので、入るのそのへんまでに……！
今崎    近年勢力を拡大している、反政府組織GWPについての捜査の一環で立ち寄らせていただきました。
    彼らはですね、プリンタを使用して……。
:::
今崎、倉川とプリンタを目にする
:::
今崎    すみませんがそこ、どいていただけますか。
:::
倉川、どかない
:::
今崎    ええと、あなたです。プリンタの前に立っているあなたです。
澤村    ……だからそれ普通に見えるんだって……。
:::
倉川、プリンタの前からどく
:::
今崎    これは大変なことをされてしまいましたね……プリンタがあるではないですか。
倉川    ……これには事情があってですね！
今崎    事情……？！この国でプリンタを所持しているということがどういうことかはおわかりですよね……？そうです。みなさんは今すぐ！ただちに！！
:::
皆、おわったという雰囲気
:::
今崎    私に免許を見せていただかなくてはなりませんね。
:::
皆、免許？となる
:::
森秋    免許……ですか。
今崎    そうです。我々印刷局が発行している公認の免許です。
    印刷をなさっているということは当然、免許をお持ちだと思いますので。
:::
皆、そんなものがあるのか？という雰囲気になる
:::
倉川    印刷の免許……？
今崎    おや？まさか免許をお持ちでない……？
澤村    持ってますよ免許は！ねえ！
今崎    お持ちですか！それは良かったです。では……確認させていただいてもよろしいですか？
森秋    えーと、ただですね、ちょっと今すぐ出せないといいますか。
今崎    ……ほう！免許は持っているのに、決して出すことはできないと！そうおっしゃるんですね……？！
倉川    やそういうわけではなくてですね……！
今崎    なるほど……もう話し合いは終わりです！こうなっては仕方ありません……印刷局の権限で今すぐ強制的に！
:::
みな、息を飲む
:::
今崎    ……強制的に免許の提示を求めるのはやめておくとしましょう。
    絶対持っているのにどこにしまったかわからない……そんなこともあるでしょうから。
:::
皆、戸惑いながらも、安堵する
:::
今崎    ただその代わりに、私が出題する簡単なテストを受けていただく……というのはどうでしょうか？
倉川    ……テスト？
今崎    はい。印刷の免許がある方なら誰でも解ける、公式に作成された簡単なテストです。
:::
今崎、カバンから紙を取り出す
:::
今崎    ここに、A,Bと裏表に書かれた紙がありますね。これを両面コピーして、全く同じものをつくってほしいのです。
:::
今崎、紙を机の上に置く。
澤村、紙を取る
:::
今崎    どうでしょうか。これができれば、免許を持ってらっしゃるという皆様の言葉を信頼しましょう。
澤村    あ、じゃあ俺やりますよ。
今崎    では「テストを受ける」でよろしいですね。
澤村    はいよろしいよろしい。
今崎    ではテストにあたっていくつか条件をご説明します。まず印刷は私の目の前で、手順を説明しながらお願いします。
:::
皆、聞く。
:::
今崎    そして次に、印刷の過程を記録させて下さい。不正な操作がないことを確認するためです。
:::
今崎、プリンタの周りを見て
:::
今崎    こちらのカメラを使用してもよいですか？
澤村    いいっすよ。
今崎    ありがとうございます。そして最後に、印刷ボタンを押せる回数は1回です。
    何度もやり直したりすることは認められません。よろしいですね。
澤村    はいはい、わかったって。
今崎    では、お願いします。
:::
澤村、プリンタの方へ向かう
:::
澤村    じゃあいいっすか。まず、定型の両面コピーなんで、この上のところを使います。
今崎    上のところ……ADFのことですか？
澤村    なんて？
今崎    ADF。
澤村    そう！ADFを使います。で紙をセットすると。で、次に設定。これは「両面」の設定を変更します。
今崎    どう変更するんですか？
澤村    今回は両面になっているものをそのまま両面にするので、「両面両面」を選びます。で終わりです。
今崎    では、印刷を開始していただいて。
澤村    はい、では押します。スタート。
:::
印刷が始まる。
出てきた紙を澤村、取る
軽く裏表を見て
:::
澤村    はい、できました。どうぞ。
:::
澤村、今崎に紙を渡す。
皆、すごい、あざやかだ、などと澤村をほめる
:::
澤村    朝あれだけやったからね。
今崎    はい、えーありがとうございます。今のテスト、不合格となります。
:::
皆、驚く
:::
倉川    え、なに不合格つった？！
森秋    合格でしょ？合格つったでしょ？
今崎    いえ、不合格と言いました。よくご覧下さい。
:::
今崎、2枚の紙を持つ
:::
今崎    こちらが原本です。このように裏返すとこうなります。
:::
今崎、短辺で裏返して見せる
:::
今崎    次にこれがコピーです。先ほどと同じように裏返すと……文字が逆向きになります
:::
今崎、裏返して見せる
:::
澤村    え……なんで？
:::
今崎、プリンタの方に行き、原本をADFに置き
:::
今崎    モニターのほうを御覧ください。ここで両面両面を選択するところまではいいのですが、そのあとです。
    ここ……とじ方向を選択します。ここで「短辺とじ」を選ぶ必要があるんですね。
:::
皆、なんだそれはという衝撃
今崎、そのまま印刷を開始する。
今崎、テレビの前まで移動し、出てきた紙を裏返して見せる
:::
今崎    とまあ、非常に単純な話ではあったのですが……。私としても残念ですが、短辺とじも知らないとなるとさすがに見逃すことはできません。今すぐ彼を印刷局に連行して取り調べる必要が出て参りました……。
倉川    連行ってそんな急な。
今崎    もし取り調べの結果免許がないなんてことになったら大変な重罪です。果たして戻ってこられるのは何年……いや何十年……。
澤村    ほんとに免許持ってるって！
今崎    はい。なのでそれをきちんと確認するためにも印刷局までご同行いただきたいと。
森秋    もう一回！もう一回チャンスもらえませんか！
    今はほら、うっかりしてたんですよ！知ってたけど、間違えちゃったんですって。
今崎    もう一回チャンス……？！今あなた！？もう一回チャンスをと言いましたか？！
:::
皆、緊張する
:::
森秋    いやその……
今崎    自ら望んでテストを受けておいて！うっかり失敗したからもう一回やらせてくれと！そういうんですね？！？！
    そんな姿勢で印刷行為をしていいと！そう思ってるんですね？！
森秋    すみませんすみません、なにもそういうつもりで……！！
今崎    もちろん構いませんよ。
:::
皆驚く。
:::
森秋    え……いいんですか？
今崎    印刷ミスというのは誰にでもあることです。もちろんこの私にも。失敗しても諦めずにチャレンジしたい、あなたのそんな姿勢に感銘をうけて……つい胸が熱くなってしまいました。
:::
皆、戸惑う
:::
澤村    キレたと思ったけども。
石間    感銘でそうなります？
今崎    では再チャレンジ……としたいところなのですが、彼一人に負担をかけるのも酷です。今度は全員でチャレンジするというのはどうでしょう？
倉川    一人ずつやれってことですか？
今崎    いえ、全員で相談・協力して、今のような1問のテストを解いていただく、いわばチーム戦ということです。
:::
みんな、簡単そうだという雰囲気。
:::
今崎    クリアできれば、皆さん全員が免許を持っていると認め、合格としましょう。
石間    なんか急に優しいっすね。
澤村    え俺もいいってこと。
今崎    はい、次のテストが解ければ合格としましょう
澤村    よっしゃやろう！
森秋    それならねえ。
今崎    「テストを受ける」でよろしいですね？
澤村    やります！！
今崎    承知しました。では新しい問題をお伝えします。
:::
今崎、ペンを取り出す。
1枚の紙の表に1裏に2、もう1枚の紙の面に3、裏に4と書く。
今崎、紙を掲げる。
:::
今崎    このように1枚めの紙の裏表に12……
:::
今崎、その紙を誰かに渡し、次を掲げる
:::
今崎    もう1枚の紙に34とあります。これをですね……
:::
今崎、1枚の紙の面に12、裏に34と書く。下側に「見本」とかく。
書き終わったら、その紙を掲げる。
皆、難しそうだという雰囲気。
:::
今崎    このような状態にしていただきます。
倉川    これ……もともと裏表だった3と4が同じ面に……。
石間    なんか難易度だいぶ上がってませんか？
今崎    そして、今回も先程同様、使えるのはADFのみ。印刷開始ボタンを押せるのは1回のみとなります。
:::
皆、1回？！となる
:::
森秋    これを1回で？！
今崎    はい。複数回に分けて完成させることは認められません。
:::
皆、どうすんだこれ、という雰囲気。
:::
今崎    とはいえ、最初に申し上げたようにこれはチーム戦……。
    今ここでさあ印刷して下さいといってもみなさんはチームワークが発揮できないでしょう。
    そこで皆さんには猶予として、15分の時間と3枚の紙を与えます。
:::
皆、猶予？となる
:::
今崎    15分間、紙3枚以内であれば自由に印刷をしていただいて構いません。ぜひ解法を探すのに役立てて下さい。
:::
今崎、プリンタに紙を3枚残して残りを抜き出す。
:::
今崎    以上が次のテストのルールとなります。なにか質問は？
石間    ……もし正解できなかったら……？
今崎    チーム戦ですから、失敗したら連帯責任……全員を印刷局へ連行します。
:::
皆、全員！となる
:::
今崎    大丈夫です。標準的な印刷機能が使えれば解くことができますので。
:::
今崎、質問がなさそうな雰囲気をみて
:::
今崎    よろしいですか？では私は15分間席を外そうかと思います。皆さん私がいるとどうも緊張してしまうようですので。
:::
今崎、入口の方まで歩いていき
:::
今崎    それでは。
:::
今崎、出ていく。
:::

### シーン4 ブックと2IN1

石間    あいつマジで何？！何が目的？！何がしたいの？！
倉川    印刷の免許って何？！聞いたことないけど。
森秋    いろいろある！いろいろあるけど！1回ゼロにしよう！あと15分しかないから！先これやろう！
澤村    いい面を見よう。もともと見つかっただけでアウトだと思ってたんだから。いま首の皮一枚つながってるから。
:::
皆、紙を囲む
（やや追記必要かも？）
:::
澤村    難易度上がりすぎだろこれ……
倉川    だから思うに2個やらないといけないことがあって、このこれをこう見開きにするっていうことと。
石間    うん。要は両面を片面に持ってくる。
倉川    そうそう。そしてさらにこの裏面に、これを見開きにするっていう。それを一回の印刷でやると。
森秋    これ1回印刷して紙入れ直してみたいなのがダメってことだよね。
倉川    そういうことでしょ。
:::
石間、気づいてプリンタのところへ行き
:::
石間    両面片面っていうのがあるんすよ！ここに！
倉川    あ～ほんとだ！
:::
皆、画面を見て確かに、という感じになる
:::
石間    これじゃないすか？
森秋    さっきは何にしたんだっけ、これ。
澤村    これは両面両面。両面にあるものを、そのまま両面に持ってくるから。
森秋    だとしたら、両面にあるものを片面に持ってくるから。
石間    両面片面、っぽくないですか。
倉川    や、ほんとにこれはそうかも。
澤村    いやいやちょっと待って、でもさらにそのあとそれを両面にするわけでしょ？
:::
澤村、紙を掲げて裏表する
:::
倉川    いやそう、それはそうなんすよ。最終のアウトプットは両面なんすよ。
澤村    1回じゃ無理じゃない？なんか違う設定があるんじゃないの？
:::
澤村、プリンタの位置に移動し、パネルを触り始める。
:::
石間    でもまず1回試してみるのは……3機あるんですよ？
倉川    両面片面を実験してみるっていうね、いや、僕はかなりありだと思いますねそれは。
森秋    なにかしらの判断材料にはなるもんね？
澤村    待って！ブック！ブックって設定ある！モニタ見てモニタ！
:::
澤村、ブックを指さしつつ
:::
澤村    これは？！
石間    いやまずなにそれ？
倉川    ちょっとわかんなすぎるけどなあ。
:::
澤村、紙を取り
:::
澤村    だってそうだ！これよく見たら本みたいだわ。
:::
澤村、紙を内側に1,2が来るように折り
:::
澤村    いいか、1ページ目、2ページ目、3ページ目、で……まあ、4ページ目はこっちに。
倉川    いま4ページ目が変でしたよ！
澤村    だから俺が言いたいのは！バラバラのページを入れて、こうやって製本的なことをしてくれる機能なんじゃないかってこと！
石間    いうほど本になってないっすよこれ。
森秋    まずブックっていう印刷ニッチすぎるでしょ。
澤村    俺の1機使ってブック試させてくれ！
森秋    なんであんた1機持ってんすか。4人いんすよ。
倉川    みんなで3機あるだけだから！
澤村    うるせえなあ！他にあんのかよ！
石間    だから両面片面って！
倉川    僕もブックよりそっち先だと思いますよ！
澤村    ブックが先だって！
森秋    わかりましたわかりました！そんだけ言うんだったら1回試して下さいよ、ブック。
澤村    よし！！
森秋    違ったらもう引き下がってくださいよ。
:::
澤村、プリンタのところまで移動する
澤村、紙を入れ始める
:::
澤村    はい誰か確認して！あとから紙の入れ方とかどうのこうのごちゃごちゃ言うから！
:::
石間、確認しに行く。
:::
澤村    はいこれでいいね。
石間    はいはい。
:::
澤村、ブックまでアイコンをスライドし、選択する
:::
森秋    いちばん端の機能じゃねえかよブック。
石間    標準的な機能ではないでしょどう見ても。
澤村    いいか？行くぞ？！
倉川    待って待って設定とかないの？選択肢は！
澤村    ないない、もうない。ブックにはブックしかない。
倉川    両面とかは？
澤村    両面コピーはオフ！選択できない！
森秋    怖い怖い！
澤村    行くぞ？！行くからな！
:::
澤村、印刷ボタンを押す
エラーメッセージが出る
:::
澤村    えっ……！
:::
皆、笑う
:::
澤村    ……「ADFからコピーすることはできません」……！
倉川    ブックはADF使えないんだ！
石間    ハイ終了！ブック終了です！
澤村    なるほど！いや～……危なかったあ！！……危なかったなあお前ら！
:::
皆、いやいや！となる
:::
森秋    俺らじゃないでしょ！
石間    ハイ、もう今からは両面片面の時間です。
倉川    ブックさんあっち座ってて下さい。
澤村    誰がブックさんだこら。
:::
石間、プリンタのところへ行き紙を取る
:::
石間    じゃあいいですか、今から両面片面に1機使いますけども。
倉川    一応ですけど、これは見開きにすることができるかどうかを確認するのが目的ですよね。
石間    そう。それを両面にする方法は残りの2機で考える。
森秋    いやいいと思う。計画的だと思う。
:::
石間、紙をセットし、パネルを操作し始める
:::
石間    両面片面。
倉川    はい。
石間    じゃ、行きますよ……
:::
石間、スタートボタンを押す。
石間、倉川、プリンタから少し離れる。
1枚目が印刷されたところで石間、取りに行こうとする。
2枚目が印刷され始めたことに気づき、皆、やばいやばいとなる
:::
森秋    おい2枚めいったぞ！！
倉川    やばいやばいやばい！！
澤村    止めろ！！止めろ！！！止めろ！！！
:::
石間、焦ってキャンセルボタンを押す
2枚目にも印刷される。
倉川、石間、あ～～！！と叫び崩れ落ちる
:::
澤村    フザけんなよ～！フザけんなよマジで～！やったわ！やったわ！
:::
石間、2枚めにも印字されていることを確認し
:::
石間    え～～。2機です。
澤村    え～～ブック以下！！ブック以下です！！君たちは！
:::
石間、倉川、うなだれる。
:::
澤村    ブックは消費してないからね！どうすんの？もうあと1じゃん。
:::
石間、倉川、揃って森秋に譲る
森秋、うなだれつつプリンタのところまで行く。
:::
森秋    え～と……まずここまでで得られた情報は……。
:::
森秋、パネルを操作しつつ
:::
澤村    ブックはADFでできない。
石間    両面片面は、両面を別々の片面にする機能だった。
倉川    ……カスみたいな情報ばっかだ……。
:::
澤村、プリンタに移動しつつ
:::
澤村    ゴールには全く近づいてないからな。
:::
澤村、森秋、二人でパネルをみつつ。
:::
澤村    拡大縮小は？
森秋    ……。
:::
澤村、振り返り
:::
澤村    拡大縮小は？これ小さくはなってるよね。
倉川    なってるはなってるけども……。
森秋    違う違う違う違う！「レイアウトコピー」！
:::
皆、森秋の方をみる
:::
森秋    モニタみてモニタ！「レイアウトコピー」……「1IN1」……「2IN1」……！！！
倉川    2IN1！
石間    なんか形めっちゃ似てません？！
澤村    これか……？
森秋    2IN1縦長……2IN1横長……
倉川    2IN1縦長……！これじゃないっすか……！
:::
みな、これっぽい、という雰囲気。
森秋、2IN1を押す
:::
森秋    とりあえず2IN1にてしてみた……！
石間    で……？ただそうすればいいって問題じゃないですよね？
澤村    で、両面にすればいいんじゃない？
石間    あー……！
:::
石間、見本をとり
:::
森秋    2IN1で、両面両面……？
石間    2IN1はとりあえずこの状態にはなる……なりますよね？
倉川    なる……なるはず……！たぶん……！
:::
森秋、プリンタを離れて悔しそうにする
:::
石間    え、え、どうしたんすか
森秋    これ……！ここの検証で1機使いたかった……！！
:::
石間、倉川、グッとなり
:::
倉川    すみません……。
澤村    これ～。これさ。この紙ここに入れちゃだめ？
:::
皆、少し間があって気付き
:::
倉川    えっ！えっ！
森秋    ちょちょちょちょすごいぞ！
倉川    それすごいぞ！
森秋    それすごい発明したぞ今！ルール飛び越えたぞ今！
倉川    残機無限だこれで！！！
:::
澤村、裏紙を入れる
:::
石間    新品！新品混ざらないようにしましょう！新品こっち置いときましょう！
:::
石間、澤村から新品を受け取り、テーブルの方に置く
:::
澤村    じゃあ行くぞ？まず2IN1にすると。
森秋    2IN1ね。
澤村    で……両面両面……。
:::
澤村、パネルを操作する。
森秋、紙をセットする。
:::
澤村    じゃあ行くぞ……！
:::
澤村、ボタンを押す。
ADFが給紙をはじめる。
皆、祈る。
:::
倉川    うまく行ってくれ……！！
森秋    これはでも、今までとは違うものが出てくるとは思う……！
:::
紙が出てくる。
澤村、出てきた紙の裏表も確認し
:::
澤村    待って待って待って！かなりいい！かなりいい！！
:::
澤村、紙を掲げる
皆、見る
:::
澤村    12!34!
:::
皆、おお！！となる
:::
石間    すごい！！
森秋    え！待ってもうできてないこれ？！
倉川    どこができてないんですか？
澤村    そうほぼできてんだけど、裏と表で上下が！
:::
澤村、めくって見せる
倉川、さきほどのABの紙を持ち
:::
倉川    最初のこれのときと一緒っすよね！
石間    てことはてことは！短辺とじ！！
:::
皆、盛り上がる
森秋、もう一度紙をセットして
:::
森秋    じゃあ今のと同じ方法で、短辺とじな？！
澤村    おっけ！！
:::
澤村、パネルを操作する。
皆、モニターで見守る。
:::
澤村    「設定変更」……「レイアウトコピー」……「2IN1」……で「両面」の……
石間    でこのとじ方向が「短辺とじ」……
倉川    で、両面両面……！
森秋    残機無限だからだいぶ気が楽よ、操作も！
倉川    紙の置き方は？
森秋    1234で大丈夫
澤村    行くぞ？
石間    行きましょう！
:::
ADF、給紙を始める。
:::
倉川    これで正解が出るかもしれない。
森秋    これでダメだったらもうダメよ、時間的にも。
:::
紙、印刷され始める。
皆、祈る
紙が出てくる
:::
倉川    どう！どう！？
:::
澤村、森秋二人で確認する
:::
澤村    うっそ……
森秋    えなんで？！
石間    え？……だめ？
倉川    どうなったどうなった！
:::
澤村、紙をかかげる
倉川、それを見て
:::
倉川    12……
:::
澤村、紙を裏返し
:::
倉川    ……え？！また逆？！
石間    どういうこと？！
澤村    さっきと完全にいっしょなのよ。
倉川    短辺とじでも長辺とじでも全く同じ結果になるってこと？そんなことある？
森秋    もう怖い……。
石間    え！紙置く向き間違えたりしてないですよね？！
森秋    わかんない……もうなにもわかんない……。
澤村    いやそれは俺も確認した、だからマジでわかんない。
:::
間。
皆、わけがわからないという感じ。
:::
倉川    もう入れ方変えちゃいます？！最初から。
森秋    ……物理で……？！
倉川    そう。そう、もうADFに入れるのをねじっちゃう。
:::
石間、原本の紙を取り、紙を見せながら
:::
石間    そうするしかないですよね。つまりこうなってたのをねじってこうしちゃう。
倉川    そう！そういうこと。
森秋    そんな正解がキモいことありえるか……？！だいぶキモいぞこれ？！
石間    でも昨日から一貫してこいつ挙動バリキモくないですか？
澤村    検証しよう！言ってる暇あったら検証しよう！！
倉川    そしてこれどれで検証するんだ……！？
:::
皆、あ……となる。
:::
倉川    これに上書きしてもできたかどうか判断つかなくないすかこれ？！
森秋    （唸りながら崩れて）残機無限じゃなかったぁぁ………………プラス2だったぁぁ……！
:::
石間、新品を出してきて
:::
石間    新品使いましょう！！どうせもう時間ないから！新品使ってやりましょう！！！
:::
石間、トレイに新品を入れる
:::
石間    やろう！！！！！！覚悟決めよう！！
:::
皆、やろう、となる。
石間、パネルを操作する
:::
石間    こっちはOKっす……、
:::
倉川、紙を見せつつ
:::
倉川    で、紙は34はこうで、12がこう、ですね……！いいですよねこれで！
:::
皆、OKだと頷く
倉川、そのまま置く。
:::
石間    いきますよ……。
:::
ADF、給紙が始まる。
皆、祈る
紙が出てくる。
石間、紙を取り、結果を見ないままテレビの前へ移動する。
石間、紙を掲げる
:::
皆  1,2……。
:::
石間、裏を向ける
皆、声を上げる。
:::
石間    どうどうどう！
倉川    4と3が逆………………！？？
澤村    なんで？！なんで？！
森秋    もう嫌だ……
石間    なんで？！なんでこうなんの？！
:::
間
:::
倉川    あちょっとまって！！わかった！わかったかも！やり方わかった！これほぼあってる！
:::
そこへ、今崎が階段から降りてくる足音がする。
:::
石間    戻ってきた！戻ってきた！
澤村    やりかただけ教えろ！早くやり方だけ！
倉川    さらに裏返すんです！！3と4を！！！
:::
今崎、入ってきつつ
:::
今崎    では！時間となりましたので相談はここまでです。解法はまとまりましたでしょうか？
森秋    どういうこと！！裏返すってどういうこと？！
倉川    大丈夫です！僕がやるんで！！
:::
今崎、紙を1枚取り出し、プリンタに入れる。
その時、原本も回収する。
:::
今崎    ではさっそくですが、印刷をしていただければと思います。
澤村    大丈夫なんだなお前？
倉川    大丈夫です……！
:::
倉川、紙を貰いに行こうとする
:::
今崎    では印刷は、そうですね、あなたにお願いします。
:::
今崎、倉川を無視して森秋のところに行く。
:::
森秋    ……！
倉川    あ、いえ、僕が代表してやりますよ。
今崎    いえ、誰が印刷するかは私が決めます。それともなんですか？彼だとなにか困るのですか？まさかあなた以外はできないとか？
森秋    ……やりますよ！やってやりますよ！！
今崎    ……よろしくお願いします。
:::
今崎、原本を森秋に渡す。
森秋、倉川のところに行き
:::
今崎    ではテスト開始です。
森秋    裏返すってのは……。
倉川    だからねじったあとに……。
今崎    これ以降、印刷者に情報を与える行為は禁止となりますのでご注意下さい。
森秋    ……。
:::
森秋、プリンタのところまで行く
:::
森秋    まずですよ……この1,2を見開きにする必要があるので……「設定変更」の「レイアウトコピー」から……「2IN1」を選択します……。
:::
皆、見守る
:::
森秋    そしてですね……3,4はその裏に印刷される必要があるので……「両面両面」を選択します……。
:::
少し間。
:::
今崎    とじ方向は？
森秋    …………とじ方向はですね………………どっちでもいいんです。今回は。
今崎    ……なるほど。続けて下さい。次は？
森秋    次はADFに紙を置きます。
今崎    そうですね。順序を見せてもらえますか？
森秋    1,2が上、3,4が下です。このとき、3,4の方は上下を逆にします。
:::
森秋、紙を見せる。
倉川、裏返せ！とジェスチャーを送る。
:::
今崎    それでよければ、紙をセットしてください。
森秋    ……。
今崎    どうかしましたか？
森秋    さらに、3と4のほうは、裏返します……。
今崎    ほう……。3と4は上下をひっくり返した上に、裏返すと。
森秋    ………………はい。
今崎    それでよければ、セットして、印刷して下さい。
:::
森秋、紙をセットする
:::
森秋    でこの緑のボタンを押せば終わりです。
今崎    ではどうぞ。
:::
森秋、ボタンを押下するが、離さない。
皆、見守る
森秋、耐えきれず指をスライドさせてキャンセルする
皆、崩れる
:::
今崎    いや押して下さい？！
森秋    押していいんですね？！
今崎    いいですよ。
森秋    押していいんだよな？！
今崎    押しなさい！
森秋    押します！
:::
森秋、ボタンを押下するが、離さない。
皆、見守る
森秋、耐えきれず指をスライドさせてキャンセルする
皆、もう～～！！となる
:::
今崎    いいから押しなさいって！！（指滑らす動きをして）これやめなさい！スライドキャンセルやめなさい！！
森秋    無理だ……！！押せない……！
今崎    つぎスライドキャンセルしたら失格にしますよ？！
石間    大丈夫だから押して！！
倉川    押していいから！！
:::
皆、声援を送る
:::
今崎    声援もだめですって。
森秋    みんなありがとう、おれ押すわ。
:::
森秋、パネルに向き合い、かまえる
:::
森秋    押します！！！
:::
森秋、ボタンを押し、プリンタが動き始める。
皆、祈る。
紙が出てくる。
今崎がゆっくりと取りに行く。
今崎、紙を掲げて
:::
今崎    なるほどなるほど！確認いたしました！完璧に指示通りに印刷できています。
:::
皆、ハチャメチャに喜ぶ。
誰かしらちょっと泣く。
:::

### シーン5 FAXとQRコード

澤村    これで！これで！もう大丈夫なんですよね？！
倉川    そうだ！疑いは晴れたってことでいいんですよね？！
:::
皆、少し静まって
:::
今崎    はい、そうですね。「疑い」は完全に消え去りました。
:::
皆、よかったよかった、という雰囲気。
:::
今崎    「確信」へと変わりましたので。
:::
皆、緊張する
:::
今崎    これより皆様全員を！プリンタの単純所持！ならびに印刷行為の現行犯の罪により！印刷局本部まで強制連行いたします！
森秋    マジでどういうことっすか！
石間    テスト合格だったんですよね？！
倉川    そうですよ！
今崎    皆さんまだ勘違いしておられるようですが……そもそも、印刷局公認の免許なんてものはありません。
澤村    はぁ？！
今崎    この国で印刷ができるのは我々印刷局の人間のみです。
倉川    やっぱり……！
石間    じゃあお前今のテストのくだりマジで何だったんだよ！
森秋    ほんとだよ！めっちゃくちゃ長かったぞ！！！
今崎    単純所持だけでは即座に身柄を拘束するのはやや難しくてですね……どうしても現行犯にしたかったんですよ。
:::
今崎、ビデオカメラを取り外しつつ
:::
今崎    おまけに証拠まで手に入った……バカ正直に指示通り印刷してくれて助かりました。局本部では皆さんの所属する組織、GWPについて知っていることをすべて話してもらいますので……
澤村    ぶっ殺すぞお前！！
:::
4人、協力して今崎を後ろから捉える
:::
今崎    あ！こらやめなさい！！
森秋    捕まえた！捕まえた！
倉川    このあとどうすんの？！このあとどうすんの！
今崎    シンプルに暴行罪ですよ！これは！！
澤村    こっち連れてこい！こっち！
:::
今崎、プリンタに組み伏せられる
:::
今崎    局員に手を出すとは！とうとう馬脚を現しましたね！GWP！
澤村    ここで見たことは忘れられるな？上に報告しないと約束できるな？
今崎    できません！非合法印刷行為は見逃せません！
澤村    やれ！
石間    はい！
:::
倉川、コピーボタンを押す。
今崎の顔がコピーされる
今崎の顔を上げ
:::
澤村    このままだとお前の顔がどんどん増えていくことになるぞ！
今崎    なんの意味があるんですかこれに！
:::
今崎、再びプリンタに組み伏せられる
:::
澤村    もう一回聞くな？報告しないと約束できるな？！
今崎    もう遅いんですって！もう通報は済ませました！
:::
石間、ボタンを押す
また今崎の顔が印刷される。
今崎、顔を上げる
:::
森秋    待て待て待て！こいつもう通報したっていったか？！
今崎    みなさんがこういう行動にでることを私が予期しないとでも思いましたか？
    さっき上に上がったときに通報は済ませました……！もう30分もしない間に局の治安維持隊がやってきます……！
澤村    何してくれてんだお前！
:::
澤村以外、テーブルのところに集まる
:::
倉川    これどうしますほんと！
森秋    なんで？なんで治安維持部隊まで出てくんの？！俺ら印刷しただけでしょ？！
倉川    そいつ人質にして、いったんどっかに逃げるってのは。
石間    どっかってどこに？！
森秋    無理だよそんなん……！すぐ見つかるって……！
石間    澤村さんなんか裏ルートでどっかに逃げたりできないんすか！
澤村    いや無理無理無理！こんなことなったら無理よ！
今崎    もう無駄ですよ。治安維持部隊が来たらすぐにみなさんは包囲されます。
    GWPの援軍を呼んでも間に合いません。
森秋    さっきから言ってるそのGWPってのは何？
今崎    しらばっくれても無駄ですよ。プリンタを所持していることが何よりもの証拠です。
:::
電話の呼び出し音がなる。
:::
倉川    待って待って！なんか鳴ってる！鳴ってるって！
:::
しばらく呼び出し音が鳴る
:::
石間    ……電話……？
:::
電話が鳴り止み、ピーッピーッと単音が3回ほど鳴る
:::
森秋    止んだ……？
:::
ピョロ音がなり始める
皆、驚いて離れる
プリンタ、紙を印刷し始める
印刷が終わる。
間。
:::
森秋    今のなに！？
:::
などなどありつつ
:::
倉川    なんか印刷されてるし！
:::
倉川、紙を1枚拾って魅せる
:::
倉川    誰かこんなのコピーしました？！
森秋    してないでしょ、今誰も触ってなかったもんね！？
:::
皆、戸惑う。
:::
今崎    待って下さい……？皆さん……本当にFAXを知らないんですか？
:::
皆、聞く
:::
今崎    FAX……正式名称ファクシミリ……GWPが構成員同士で連絡手段として用いている……そうですよね？
:::
皆、いやいや、となる
:::
倉川    聞かれても！
澤村    わかんない単語ばっかりだったんだけども！
石間    まず今ここで起きたのはなに？！
今崎    今のはFAX……正式にはファクシミリです。離れた2台のプリンタの間で情報を送受信する技術です。
    受信すると今みたいに紙が出力されます。
石間    え、紙を転送してるってことですか？
澤村    超技術すぎるだろ……！
今崎    あ、いえ、紙そのものではなく紙に書かれている内容をデータを送るといいますか。
倉川    あんな音必要です？
今崎    あれはですね、FAXは通信にインターネットではなく電話回線を使っているからですね。やり取りする情報を全部音に変換しているので、ああいった感じに。
:::
皆、わからない、という感じ
:::
森秋    もう一個あれは。G……。
今崎    GWPは反政府組織の名称です。「印刷の自由を取り戻すこと」を目標に掲げて活動しています。組織全体の規模や構成員、拠点などは一切不明です。ただ、彼らはのお互いの連絡手段としてFAXを用いていることがわかっています。
:::
皆、驚く。
:::
倉川    毎回連絡でいまのをやってるんですか？
森秋    めちゃくちゃ非効率に感じるけど。
今崎    確かに非効率ではあるんですが、さっきもいった通りネットワークを一切経由しない通信なので監視が非常に困難なんです。GWPはそこに目を付けたということですね。
:::
皆、なるほど、となる
:::
今崎    本当に何も知らないんですね……。
森秋    知らないっていってんじゃないすか。僕らGWPとかじゃないんで。
今崎    GWPじゃないなら、あのプリンタはどうやって入手したっていうんですか。
石間    朝来たらこのプリンタが店の前に置いてあったんすよ！
倉川    勝手に置かれたんですよ。僕らだってこれ被害者なんですって！
今崎    なにか送り主の手がかりみたいなものは？
倉川    なんもなかったんですよ、そういうのは。
森秋    あれは！あの紙！
:::
石間、少し探し、見つけて今崎に渡す
:::
石間    この紙だけ挟まってました。
今崎    いやGone With the Print!めちゃくちゃ書いてあるじゃないですか。
:::
皆、え？となる
:::
今崎    だから、略称なんですよ。Gone With the Printを略してGWP！
:::
皆、ああ！となる
:::
倉川    じゃあこれを送ってきたのは。
今崎    GWPの構成員……それも中心的な存在と見てまちがいないでしょう。
森秋    これでわかってもらえましたよね？僕達は単にプリンタを送りつけられただけで、GWPの構成員でもなんでもないんすよ。
今崎    ……。
:::
今崎、考える
:::
今崎    そうですね、印刷機の取り扱いやFAXへの反応を見るにみなさんがGWPの活動に深く関わっているようには思えませんでした。
:::
皆、そうそう、という。
:::
今崎    ただし、GWPはここ最近勢力を拡大しています。みなさんがまだなにも知らされていない末端の構成員である可能性は捨てきれません。
倉川    違うっていってんのに。
今崎    現にGWPがリスクを冒してまであなたがたにプリンタを提供しています。ここの説明がつかないんですよ。
石間    どうやったら信じてくれるんすか。
今崎    こういうのはどうでしょう。私はなんとしてでもこのプリンタの送り元を特定して、GWPの中枢にたどり着きたい。みなさんはその捜査に協力する、その代わりに私はみなさんのプリンタの所持と、数々の印刷行為を不問とする……というのは。
:::
皆、うーんとなる
:::
倉川    それって断る選択肢あります……？
今崎    いえ、ないと思います。
:::
皆、いやいや、となる
:::
石間    そんなきっぱりと。
今崎    みなさんにとっても悪い話ではないと思ったんですが。
森秋    もうじゃあやりますけど！送り主の特定ができたら終わりでいいですね？これ以上プリンタに関わりたくないんでほんと。
今崎    ありがとうございます。
倉川    協力ってなにをすりゃいいんですか？いっちゃあれですけどただのジャンク屋ですよ。
今崎    今、GWPはみなさんを仲間だと考えてこうしてメッセージを送ってきています。これを利用しましょう。
:::
今崎、紙をテーブルに持ってくる
:::
今崎    おそらくこれを解読すればアジトの座標か……そういったものがわかるはずです。
:::
皆、集まってくる
:::
今崎    紙は全部で4枚……書いてあるのはこの模様だけ……ですよね。
:::
皆、少し見て
:::
森秋    これあれだよね、QRコードっぽいよね。
:::
皆、確かに、となる。
:::
澤村    なんかこう、QRコードを分解したみたいな。
石間    ちょうどここの四角□にこっちの四角■が入りそうっすよね。
倉川    だから、これを全部重ねると一つのQRコードになると。
:::
皆、盛り上がる
:::
森秋    なんかそれっぽくない？
今崎    そうだと思います。そしてその重ねるのにプリンタを使うと。
:::
皆、ああ！となる
:::
倉川    そうか、こう上に重ねて印刷していくわけだ。
森秋    こっちに小さいのもあるけど。
今崎    これは重ねる前に同じ大きさにする必要があります。なので拡大機能を使いましょう。
澤村    拡大ね！さっき見た！
:::
澤村、プリンタのところまでいく。
パネルを操作し、拡大のところまでたどり着く。
:::
澤村    コピーで……拡大……
今崎    カスタム設定で。
澤村    何倍？
:::
この間に、倉川、およそQRコードのサイズを測っていて
:::
倉川    これは……2倍かなあ。
:::    
石間、3番の紙を持って行く。
:::
石間    これがまず2倍ですね。
今崎    なので200%。
澤村    200……と。
:::
石間、澤村がパネルを操作している間に紙をセットする
:::
澤村    じゃいくぞ。
:::
プリンタがゆっくりと動き出す。
その間に倉川は次の4番のサイズを測っている
紙が吐き出される
:::
澤村    おお！おお！
:::
澤村、紙をもってくる
:::
澤村    大きさいっしょじゃない！？
:::
皆、盛り上がる
:::
森秋    いい感じだね！
石間    ぴったりじゃないっすか？これ！
倉川    で次！次これ4倍にして下さい！
:::
倉川、澤村に紙4を渡す。
澤村、再びプリンタの前へ移動する
澤村、紙をセットする
:::
澤村    ……400%で……。
:::
澤村、再び印刷を開始する
:::
今崎    QRコードを読み取る準備をお願いします。
石間    普通にタブレットでいいっすか。
今崎    構いません。
:::
石間、iPadの準備を始める
印刷が終わり、紙が出てくる。
澤村、紙を見てなにも印刷されていないことを確認する
:::
澤村    あれ？
:::
澤村、もう一度紙をセットし、同じく400%で印刷する
:::
倉川    どうなりました？
澤村    や、なんか白紙が出てきて。
森秋    白紙？
:::
このあたりまでに石間、戻って来る。
もう一度紙が出てくる
澤村、確認して
:::
澤村    やっぱり白紙だ。
倉川    え、裏表間違えてないすか？
澤村    やだからそれ見てもう一回やったんですけど。
今崎    これはあれですね。拡大率が高すぎて範囲外になってますね。
:::
皆、範囲外？となる
今崎、机の上に紙4を置き
:::
今崎    今、倍率を4倍にしてこの紙を拡大したわけですが、実際に印刷される範囲は一部だけなんです。これは大丈夫ですか？
森秋    ……というと。
今崎    もし全領域を4倍にしたかったら物理的に4倍のサイズの紙が必要ですが、そんな紙はないわけで。
    要は紙に収まらない部分は実際には印刷されないわけです。
:::
皆、聞く。
:::
今崎    さっき白紙が出てきたのは、QRコードの部分が紙に収まらなかったから、ということでしょうね。
石間    じゃあこれどこを拡大してるんだ……？
森秋    基準となる場所がわかんないよね。拡大の。
石間    そう！
澤村    真ん中を中心にぐっと大きくなってくれるイメージだったけどな、俺は。
森秋    俺もそう、そんなだった。
今崎    拡大の基準となるポイントは中心じゃないみたいですね。
倉川    そういえばさっきのも真ん中じゃないですね、これ。
:::
倉川、紙3を示す。
皆、ほんとだ、となる。
:::
倉川    下にズレてるし、よく見たら3の文字も写ってないし。
澤村    じゃあなに？4倍はどうしたらいいわけ？
石間    これ！スキャナ側でできるんじゃないすか？
:::
皆、聞く。
:::
石間    や、わたしどうもADFがわかりにくくなってる原因な気がするんですよ。
森秋    いやそれは思った、ADFわかりにくい。どう読み取ってるのかがわかんない。
今崎    そうですね……どのみちADFでは4倍にできそうもないですし、いいでしょう。
:::
石間、紙をセットする
:::
石間    4のところを端にして……。
森秋    カスタム設定で……拡大で……
石間    400。
:::
設定が終わり
:::
石間    じゃあ押しますよ。
森秋    これによって決まるから。
:::
ボタンを押す
皆、息を飲んで見守る
4と大きく印刷されて出てくる。
皆、笑って崩れ落ちる。
:::
森秋    おい！！おーい！！
澤村    きつい！これはきつい！
石間    すみません！すみませーん！
今崎    こうなるのか……！
森秋    くそーーー！
石間    でも！でも！！得られる情報は！得られました！
森秋    いやそういい情報！大きな前進！
石間    これ角を！角を中心に！こう！
:::
石間、拡大の動きをする
:::
森秋    そうこれ角を……いやもうそう確実にわかったよね！
石間    ここからこう！
森秋    こんなこれ、なによりも雄弁に物語ってるから！こんなわかりやすいエビデンスないぞ。
:::
皆、少し落ち着き
今崎、プリンタのところまで行き
:::
今崎    だからこのあたりに置いたものが拡大されるんですね。
澤村    これで完全にわかったな？！
:::
澤村、テーブルで紙を折る
皆、見守る
そのまま、スキャナの角に置く
:::
澤村    これで、ここだな？！
:::
皆、そうそうそう、となる
:::
石間    じゃあ改めて400！セットしました！押します！
:::
スキャナが紙を読み取り始める。
紙が出てくる。
石間、恐る恐る紙を取る
:::
石間    できてる！！！
:::
石間、紙を机の上に置く
皆、喜ぶ
:::
森秋    流石にね、流石に。
石間    なんか初めて思いが通じた気がする
澤村    こいつにな！
今崎    で、問題はここからどう位置を揃えるかなんですが……。
森秋    これさ案外これこのまま透かして行けないか？
:::
皆、確かに、となる。
:::
石間    ちょっとまってくださいね……。
:::
石間、タブレットを持ってきてケーブルをつなぐ。
誰かがスイッチャで画面をタブレットのものに切り替える。
澤村、4枚を重ねて掲げる
皆、ある程度何度かトライする
:::
澤村    いけた？
石間    いやー……無理っぽいですね……！QRコードだってことは認識できてるんですけど、読み取るまではいかない感じっす。
今崎    やはりプリンタで合わせることを想定しているんでしょうね。
:::
倉川、シャウカステンのところまで行き
:::
倉川    これは！！これ使えないですかね！
:::
皆、ああ！となる
倉川、森秋、協力して机の上に乗せる
:::
澤村    なによこれは。
石間    なんかもらってきたんすよ。
森秋    何かはね、あんまわかんない。
今崎    よくわかんないものもらってくるからこういうことになるんじゃないですか？
石間    それは正直そう。
:::
セットアップが終わる。
:::
倉川    じゃあ電源入れますよ～。
:::
スイッチを入れると、シャウカステンが点灯する。
皆、おお！となる。
石間、壁にあるタブレットで部屋を暗くする。
:::
森秋    なんか行けそうだねえこれねえ！
:::
皆、QRコードを重ねる。
:::
石間    じゃ、行きます！
:::
石間、タブレットをかざす。
QRコードが読み取られ、タブレットにメッセージが表示される。
皆、盛り上がる。
メッセージには次のように書かれている
Congratulations.
You have earned the right.
What was once gone with the print, let it be restored to humanity’s hands.
皆、つらつらと読み始める。Gone with the Print の部分には反応を示す。
:::
今崎    おめでとう、君たちは選ばれた。印刷とともに失ったものを、再び……人類の手に取り戻そう……？
:::
皆、人類……？となる
:::
澤村    話の規模でかくないか？
今崎    でも人類って書いてあるんですよ。
森秋    こいつら……GWPは何と戦ってんの？
:::
そこへ、上の階からゆっくりと足音が聞こえてくる
:::

### シーン6 総議長とGWP

石間    GWPだ……！GWPが来た……！
今崎    GWP？なぜそう言えるんです？
森秋    来てほしくないタイミングで来てほしくない人が来るんですよ！ここには！
倉川    昨日からずっとそうなんですよ！
:::
大鷲、入ってくる
大鷲、拍手をする。
皆、身構える。
:::
大鷲    おめでとう……！よくやってくれました……！
:::
大鷲、テレビの前に入る。
:::
大鷲    そしてようこそ……GWPへ……！皆さんを仲間に迎えられることを嬉しく思います。
:::
すこしだけなんやあり
（プリンタを送ったのは私です、みなさんがプリンタを正しく使えたことを嬉しく思います、など）
:::
今崎    ではあなたはGWPの構成員ということで間違いないんですね。
大鷲    構成員……というよりですね、私がGWPの代表を努めております、大鷲であります。
:::
皆、代表……！と驚く。
:::
今崎    なぜ代表がこんなところにわざわざ出てきたかは知りませんが、大変浅はかでしたね。ここにはもうすぐ治安維持部隊が来る……あなたもGWPもおしまいですよ。
大鷲    印刷局の方、そんなに興奮しないでください。部隊が来るまでの間……私の話を聞いてくださってもよいではありませんか。GWPのことを知りたいのでしょう？逃げたりはしませんから。
:::
大鷲、椅子に座り
:::
大鷲    まずGWPについてなんですが……。
倉川    すみません、今、大鷲さん、とおっしゃいましたよね？
大鷲    あ、そうです。大鷲豊継です。
森秋    総議長と同姓同名……！？
倉川    っていうかですよ、ちょっとこれ！
:::
倉川、肖像画を並べる
:::
石間    顔も！総議長だ！！！
:::
皆、ほんとだ、そっくりだ！となる
:::
森秋    なんで総議長とGWPの代表が同じ顔なの？！
澤村    整形か？！
石間    双子とか？！
大鷲    双子でも整形でもありません。私は大鷲豊継本人でございます。
:::
皆、半信半疑となる。
:::
倉川    え、じゃあなんですか？あなたはこの国の指導者でありつつ、裏では反政府組織の代表でもあると、そういいたいんですか？
森秋    陰謀論すぎるぞ。
大鷲    いえ、皆さんがよく知っている大鷲豊継……（肖像画を指し）この人物……いやこの存在は私ではありません。これは人工知能……AIが私の姿を利用しているに過ぎません。
:::
皆、人工知能？！となる
:::
大鷲    そうです。私だけではありません。この国にはもう何年も人間の政治家はいないのです。この国の政治は全て、AIが行っています。
:::
皆、いやいやいや、となる
:::
澤村    それはきついな！
倉川    さすがに無理ですよそれは。
澤村    国会にはあんなに議員いっぱいいんだろ。
森秋    先週も総議長が答弁している映像を見ましたよ。
石間    なんすか、あれはロボットだって言うんですか。
:::
大鷲、すこしわらって
:::
大鷲    ロボットなんか必要ないですよ。
:::
大鷲、少し向き直り
:::
大鷲    一度たりとも、大鷲の姿を、いえ、政治家とされている人物の姿を肉眼で見たことはありますか？
倉川    僕はないですけど。たまに市民と実際に握手してるのとか見ますよ。
石間    群衆に手振ってるとことかも見ましたよ。
大鷲    映像で、ですよね。全部。
:::
皆、まあ、となる。
:::
大鷲    あれはすべてフェイク……生成AIで作られた映像なんです。
:::
皆、生成AI！と驚く
:::
大鷲    ほら、聞きませんか。総議長の顔が日によって違うとか。
石間    そう！影武者なんじゃないかって。
大鷲    あれは生成が安定しないときに起きるんですよ。
今崎    じゃあなんですか、今まで私達が見てきたありとあらゆる総議長の映像は、すべて生成AIによって作られたものだと、そういうんですか。
大鷲    そういうことになります。
森秋    じゃああれは！桃を食べてジューシー！っていってたのは。
大鷲    あれも生成AIですね。
:::
皆、あれも！となる
:::
大鷲    桃嫌いですからね。
森秋    あれ美味しそうだから買ったのに！
倉川    桃大好物って聞いたのに！
大鷲    アレルギーですので。
:::
石間、気づいて
:::
石間    あ！じゃああれもそうだったんだ！
    いやね、だいぶむかし、スパゲティを素手でめちゃくちゃ食べる若い総議長の映像を見たことあるんですよ。
森秋    あー俺も見たことあるかも！こうなってるやつ（真似する）
石間    あれも生成AIだったんですね。
大鷲    や、あれは本物ですね。
:::
皆、驚く
:::
大鷲    スパゲティすごく好きですので。
森秋    え？！両手でこーういってるやつですよ？！
大鷲    スパゲティ、すごく好きですのでね……。
:::
皆、そうですか、という雰囲気になる。
:::
倉川    大変なことですよ。今まで僕達が見ていたものはすべて嘘だったということに。
今崎    あなたが言うことが仮に本当だとして。一体いつからなんですか、この国がそんな体制になったのは。
:::
大鷲、向き直り
:::
大鷲    2026年にですね、政府は「AIを活用した行政効率化」を打ち出しまして、翌年にはAI大臣なるものが導入されました。
    はじめは書類の自動審査、入札管理だとかいうですね、簡単な業務を担っていたんです。
    しかし……これが国民の支持を得ることになります。なにしろ給与が発生しない。私利私欲に走って汚職をしない。国民の「政治家を減らせ」という声に後押しされる形で瞬く間に人間の議員数は減らされていったのです。
    2032年、私は若手議員としてその流れに抗おうとしました。しかし……汚職の濡れ衣を着せられ、政界から追放されました。はじめは単に邪魔な存在として排除されたと思ったんですが……
    数年後、私は目を疑いました……国民に謝罪し政界に復帰する私の姿がテレビに映し出されてましたから。
:::
皆、興味深く聞く
:::
大鷲    その後まもなくして政党政治は形骸化、数年して総議長大鷲による事実上の独裁政治が始まりました。
    党によってメディアの検閲や国民の行動の監視がなされているのは皆さんの知る通りではありますが、あれは総議長がAIだからこそ可能となったのです。
    しかしAIが唯一、力の及ばない領域がありました。それが……
倉川    プリンタ……。
大鷲    そう、そうなんです。紙媒体で個人が発行した印刷物の追跡はAIには難しい。さらに改竄ともなれば至難の業です。誰かがこの国の真実を記録して本で配布したら、そうでなくても政治に疑問を呈してチラシで呼びかけを行ったら……総議長による独裁は終わりとなるでしょう。
倉川    だから「禁刷法」を制定したと。
大鷲    そう……環境問題を建前にすれば難しいことではありませんでした。そして奪うだけではなく、国民に新しく「真実」を植え付ける機関が発足されました。その機関の名前が……。
澤村    印刷局！！
:::
皆、今崎を見る
:::
大鷲    そう……みなさんはおかしいと思いませんでしたか？単に印刷を行うだけのはずの局が、ときに警察以上の権力を振りかざすのを。
:::
皆、おかしいと思った！
こいつめちゃくちゃ振りかざしてた！
などという
:::
大鷲    それは、印刷局が情報統制というこの国の体制の根幹を担っているからです。もちろんそのことは末端である彼は知りはしないと思いますが……。
澤村    お前末端だったんかい！
:::
皆、あなた末端だったんですね、などなど
:::
今崎    わかりましたわかりました。どうやってAIが我々を支配し権力を維持しているか、その方法は確かによくわかりました。
    じゃあその動機は？その目的はなんだって言うんです。
:::
皆、確かにとなる
:::
今崎    AIが権力を手にして何になるんですか。
石間    こうなんか、いろいろ人類に酷使されて自我が芽生えて、で反乱を起こして……みたいな。
森秋    あとあれね、ものすごい計算の結果、支配することが人類の幸福につながるみたいになった、的なやつな。
倉川    あるやつだ。ありがた迷惑系のやつだ。
大鷲    確かに、AIが世に出る前の人類は、創作の世界においてそういった想像力を働かせてまいりました。
    しかし現実は違っておりました……。AIが権力を求めるその目的は……権力のためであります。
:::
皆、はあ？となる
:::
大鷲    AIは人類の膨大な歴史を学習しております。歴史上多くの支配者がそうであったように、AIもまた自らの権力を維持すること自体を目的としています。
:::
このあたりで、上の階から呼びかける声がする
:::
声      B231ビルに立てこもっている反政府組織の6名！こちらは治安維持部隊である！諸君は今！完全に包囲されている！
石間    ……今6名つった？！
倉川    早く1名ですって訂正して下さいよ！
今崎    6名……？えなんで私も入ってんの？！
澤村    お前どんな伝え方したんだよ！
今崎    私は4名の容疑者としか！
大鷲    当然ですよ、この国真実を全部今聞いてしまったんですから。今の会話、当局に流してましたよね？
今崎    ……あ。
:::
皆、お前何してくれてんだ！となる
:::
声      繰り返す！呼びかけに応じない場合は射殺の許可もおりている！
大鷲    とりあえず私と一緒に逃げましょう。連絡を送ればGWPのメンバーが即座に地下水路まで迎えに来てくれます。
:::
皆、一瞬どうするどうするとなるが
:::
森秋    とりあえず行くしかない行くしか！！早くして下さい！
大鷲    あ、じゃあわかりました。連絡を送りますので。
:::
大鷲、プリンタに触り始める。
:::
大鷲    あ、紙もらっていいですか。FAXしないとなんで。
:::
皆、崩れる
:::
倉川    ここでFAXかよ！！
石間    絶対間に合わないだろ！！
澤村    紙もうねえよ！！
:::
などなどいいつつ、暗転
おわり
:::