やいね。時間か半で続かないと思わ。よいしょ。
ま、もしような家を持ってる知り合いがたら全然そこでもいいのでいい。だから別に絶対ここじゃないといけないわけではない。ここしかないからここにしてくれてそうな家を持ってるな。
でもそれで言うと僕が見つけられてるから可能性としてはないわけじゃ。それは着
つまり運を磨いてく。運を
運を磨くか実力で作るか。そう、そう、そう。運で運を磨いてください。ま、普通にでも、ま、渡るもなんかあれやったけど友達増やすんは普通に大事ですからね。大人になってから意識せんと友達って増えないんで。同じです。
[0:01:12]
そう。だから別にこのなんか何かその貸かりをするっていう意味だけではなく普通に芝居やってく友達を増やすというのは
それはほんま作戦祭の運営とかやると結構良かったですよ。
でっかい家持ってる人いた?でっかい家の人いなかったな。でっかい家。
ま、もう1パターンは自分がでっかい家持てるように仕事頑張るっていうのはあるけどね。ある。
ま、日々の活動の中で獲得していこうという決断ですね。東武登場戦とあそこ
吊る瀬にね、1個いい家があってね。ただま、あの仮えっと賃体だって家賃
[0:02:01]
13万とかで高い。今3階建てで13万で小だったからほう。で1回ガレージ見なくて良かったんだけどの差で取られてしまってね。ええ。あ、うわあ。そうそうそう。でもてことは借りる予定だった。住んでのところでか。
そうそう。借りようと思って電話かけてすぐ契約書まで買いたいと。ええ。ああ。そういう瞬発力も大丈夫。それ家見つけ、いい家見つけたらその日に引っ越す準備までその書類まで獲得まで行ったんやけど
そこで競り負けてええそうそんなことあるんだそうそういう瞬発力はいいそれはなんすかねやっぱ他の人から見てもかなりいい条件だったままあだしなんか普通にお店をやるようななんかあのあれだったからなんかそこ病院やりたいって思ってた人がなんか取られたっていう話を聞いて
そうそうそううんあそうなんですえ、だからすげえな。
ま、でもまびにはなったよ。その急がないと意味がちょ
[0:03:04]
書類まで書いたってのが書いた。書いた。なかなか。うん。書いたけど、あの、もう先に出された人はオカんどこいたっけ
ちゃんと見て
[0:04:32]
川村さん以外しいな。うん。うん。なんか空間のなんかね、グっと下がるね。
うん。確かに大きい人がいる。3人分ぐらいあるもんな。グッドソリになった。3人分ぐらいありますよね。すごい出たい。会いたいっていう気持ちが今
会いたいってさんに会いたいって思った。恋だ。
いやいやだ。恋だね。
昨日の台本って皆さん出せます。昨日食わった神。神があんだけごちゃごちゃなったから僕は早速自分の分がどこ行ったかわからないから
[0:05:09]
PDF。PDFやばい。怒られる。普通にだよ。お前なくすの竹なが変なではなく
ら辺がなくすということが普通にダメなんだけど普通扱いしてしまられる。
いやでもまあ多分毎週のように配われるからバージョロン管理大あれば大丈夫ですよ。今すぐ出せて言ってるわけじゃないです。
あの物のすげえ持ってすげえ大変やな。な
んだあの研究みたいなやつ。ダメ研究所みたいなやつ。つにしない人。あ、僕は変わるか。
選択仕掛けた。仕掛けたか。ああ、やっぱ否定してないなら全然見つかっ
[0:06:12]
あ、拾った。あった、あった。拾った。それはあったとは言わな。あ、置いてたみたいな感じったけど。あ、あ、あって。大丈夫です。ありがとうございます。で、えっと、ちょっと相談からさせてください。えっと、まだ全然なんか新しい話が出てるわけではないんですが、えっと
個あります。え、どっちからしようかな?えっと、じゃあ
1個目からしよう。えっと、座って聞いていあ、うん。多少話すんでね。じゃあ座ります。相談タイムです。はい。
はい。えっと、最初、
えっと、店長を川村さんにするか、森明君にするかをちょっと、えっと、まだ余地あるなと思ってて、ていうのもその森明き君がいる状態でその最初のあの、あれのコピー、えっと、近剣のコピーをやってないっていうのあったりとか、あとは単純にそこの、ま、バランスとか
[0:07:21]
をちょっと見ときたいな思ってきてます。大丈夫です。
あるのでそれをちょっと今日時間使ってまそうですね。半分ぐらいの時間使ってみてもいいかなっていう風に思ってますっていうのが
個です。ていうのは今日を試したいことの
1個でえっともう1個がえっとあ
2個あるか。ああ、もう2個あるな。えっと、その次が、えっと、最後謎解きのシーンをやるよっていう話をしてたと思うので、それをちょっとその、え、この広い空間でちょっとやっときたいなっていうのがもう1個、ま、最後の最後の、ま解時解きというかいうところをやっときたいなっていう風に思います。はい。それはえっとワも入れてこのメンバーでやるっていうのままちょっと川村さんがいないのがあれなんですけどこのメンバーで出る予定なのでそこは見
[0:08:19]
ときたいなっていう今日1個をやりたい今日はこの個はえっと絶対抑えときたいなって思ってること
です。で、えっと、で、3つ目はちょっとそのやりたいことというよりはと昨日の夜考えて持ってきたことでちょっとみんな反応を知りたいっていうとこなんですけど、
えっと、劇の構造ですね。えっと、ワがえっと昨日、え、ま、印刷局の人っていう風にやってきて、やってきて、で、えっと、問題出して、え、
で、ま、解けないてやる。あの、裏表がどうのこうのってやるシーンおもろかったんですよ。あの、普通になので多分今までおもろかったのもそうだし、今までやってた中で1番印刷コメディ感あるなっていう風に思ったんで、あそこはかなり信じられる出力というか、あれは、えっと、あれが生きるその整え方をした方がいいなっていう風に思ったんですね、昨日。で、ただ昨日言ったら通りその整合性が全然だよねっていうところもあって、えっと、ただ、え、渡がなんかちょこちょこヒント出す偏差みたいなのは、えっと、3期性にすることで多分解消できてるんですよ。その要は失敗ができるようになったことで、えっと、わざわざその渡るにお願いしてもう1期もらうみたいなことしなくても3期性にしたことでそこは解決できてるのでオッケー。で、残ってるのは、えっと、ま、がずっと見てるっていうのが、
[0:09:58]
ま、や不自然というか、見てない方が多分やりやすかったし、出力もしくやすおもろかったなっていうのがありました。だから見てない方がいいよな。
[0:10:08]
だから印刷バトルというよりなんかその解決する方向のそのま、謎解きともちょっと違うんだけどなんかが面白いなって思いました。で、えっと、もう1個が、え、そう、4ました。
で、あとは昨日見てておもろいなと思ったのがこのボタンを押したらこうなるっていうところがお客さんに伝われば伝わるほどおもろいっていう風に思ってそのあの自然価格じゃないから起きる何が起きるかがえっと直感的ではないんだがとにかくなんかわからんがこのボタンを押したらこうなるっていうのの蓄積は単純に面白いなっていう風になんか思ったんですよ。だから両面両面って何のことなんだっていうの分かるけど両面両面っての要はこうなることを両面両面言ってるんだみたいなことの蓄積は面白いなっていう風に思った。なんかなんでそうなるかではなく、何をしたらこうなるっていうのが溜まっていくのは純粋になんかお客さんとしてはなんか旨味があるなっていう風に思った。っていう機能の条件を色々考えてみると、えっと、これ全然こうしようって話ではなく手がかりみたいな話なんですけど、あの、
[0:11:51]
純粋になんかこう追いかけるというか、え、なんか例えば謎のファックスが送られてきて、ま、ラストシーンがそもそもそうなるようなイメージではあるんですけど、なんか、え、そうだな、例えばそのうん、
[0:12:15]
プリンタから、え、その
、それを解くとこのプリンターを送ったやつが誰なのか分かるみたいな構造なのか、そういうモチベーションの持ち方というかが
相性としてはしっくり来るのかなっていう風にちょっと思ってて、ただなんかこれね、うまく言語会もできてないんですよし、なんかめっちゃ半神半義な感じではあるんですね。なので、ちょっとこれをね、ちょっとだけも稽古場で揉みたいなっていう風に考えながら来ました。そのなんか対世界とかいうわけではなくて、その送ってきたの誰やねんっていうのが、
[0:13:04]
そう、なんかその今底にずっとあれ送ってきた誰やねんっていうのはもうちょっと前に出しても
いいのかもっていう話だったりとか本当に一例でしかないですけど、例えばえっとこれが仮にね、ジャンク屋じゃなくてなんか捜査本部だみたいな話だったら、えっと、で、ま、印刷を知らないとかっていう設定はそのままにして、えっと、謎
のなんか反抗生命みたいなのが届いてて、例えばそのさっきのその昨日がやったこの裏表でこうなるやつをやったらなんかこうメッセージが出てきてみたいなこととかなんかわかんないです。その、えっと、今言ってるのはその側の話ではなく、モチベーションの話なんかその相本部にしたいっていうことよりもなんかその印刷をするモチベーションの持ち方がもうちょっと整理されるといいんだろうなっていう風に思って、で、今がなんか座りがベストではないよな。あ、今の昨日のだから、ま、言うたらその、え、印刷機持ってるってこと、免許持ってますっていうことを認めてもらうために、えっと、印刷できるってこと示すっていうモチベーションはなんか座りがあんま良くないよな。だからもうちょっと置き換えが可能だな、ここはっていう風に思ってるっていう感じ。うん。そんな感じですね。うん。例えばだからそのかと言ってさっき捜査本部って言ったけど仮にじゃあ捜査本部だとしてたらなんかそれ印刷がこう直になりすぎるというかなんかその
[0:14:54]
そうなんですね。そこなんですよ。昨日のいやいや感というかやらされ感もおもろかったんすよね。絶対にそれはなんかそうやらされ感は昨日良かったんすよ。多分そのなんでこんなことせなあかんねん感はずっとあったと思っててそれは多分
[0:15:20]
それがなかったのが多分初期やってたあの謎解きのエ中だと思うんですよ。なんか謎解きしようって言って謎解きしてたりとか
うん。がそうするとなんかそんなに面白くなく見えるんだなっていうのは分かってて昨日面白かったのはやっぱりその
わけわからんやが来てわけわからんことをやらされるけどやらんとそのそう好きでやってないっていう
うん構造はおもろかったんですよねっていう
そうだから近いところまで着てるけどなんか昨日のは絶妙に座りが悪かったなっていうのがあるという感じかな
[0:16:16]
っていうのを考えてもらしてこの話を一旦時間区切って35分まではちょっとこと考えさせてください。
ま、それによってそのエドやる時のね、見方をちょっと変えるとうん。
川村さんのいやいや感めっちゃ嫌そうだった。だるそうな
。
[0:17:06]
なんかこの昨日良かったなと思ったのはちょっとこういう感じだったのが良かったんですよ、みんな。
あの、なんか分かります?その、なんかこうじゃなくてなんかもうみんなと
もうずっとこの感じがちょっと良くてなんかそれがおもろかったなって思っててなんかこの感じから生まれるなスり付き合いとか面白かっ
そうかったです。そう、そう、そう。なんかそう、そう、そう。それが良くて家でやった中部屋ってめっちゃ重要なんやなと思ったのはなんかみんなこうだったじゃん。なんかあれよりうん。
なんかこの感じがめっちゃ良かったんですよ、昨日ね。そう、そう、そう。だから仮になんかテーブルとかがあったとしてもなんかみんな椅子に座って考えてるみたいな構造をしない方がいい。
なんかあのもうみたいなアクシデンタリーな感じがす。
[0:18:18]
まあ、だからその登場人物たちをプリンター側にこう押し付ける側の作用がすごくあったというか、この人物たちが自らこう行くんじゃなくて、こうプリンタにこう押し付けられる感じがあったのが構造的に面白いなと思うんですよね。そう。で、結構信頼できる面白さだったと思う。ちなみに、えっと、シ1、その品系を偽造するところは登場人物がこう自分たちで行くっていうおもろさなんですけど、あれはあれで全然成立してって、えっと、そう、多分あそこはあのプリンターをすごがるっていうあれだし、思ってたより出来上がりすごいからちゃんとなんか透明に見たら舞台っていう透明で見たらなんかちゃんと見えるからあれは全然いいなっていう風に思ってて、ま、ずっとそれだと続かないというだから押し付けられるっていう構造が良かったかなっていう風には思うんですね。
[0:19:24]
ね。
あと残期システムというかそもそも紙の枚数を限定するっていうのも結構良かったのがあって、それやっぱりボタンを押す時に緊張感をかなり高められるっていうのとゲーム性が生まれた。その紙を使ってどうする?残り3枚を使ってどうするかって戦略とかが生まれたからそれも面白かった。うん。
[0:20:07]
神の貴重さも生まれてて面白かった。うん。うん。うん。雑に扱っちゃいけないみたいな空気が
その
すね。そこなんすよ。
もしかしたらあっちのシーン
うん。そう。QRコードの真ん中であのシーンが最後っていう可能性もちょっとあるよ。難易度的な感じ。ま、それを確かめるために今日QRコードがどれくらい難易度あるのかはちょっと見たいっていう感じであるんですけど
[0:21:11]
、
例えば神が1枚5万円だったら要素とかね。そう。うん。3枚っていうのも自分で設定できたりしたらめっちゃゲーム性だなとは思いはするんですね。ま、これは全く今回のあの作品の流れにはならないんですけど、その成功させたらいくらだけど、神1枚チャレンジするといくらかかるっていうところのバランスを取るゲーム性とかもゲーム性としてはあるなと思ったんだけど、ま、ちょっと今回のちょっと一緒と合わないかなと思うけど、神がそう貴重であることによって生まれた面白さは絶対あったよていう気をね、してます。
[0:22:05]
も新1の時はあんまり紙の枚数制限くないですね。そう
そう。急に発生するんですよね。枚数制限。ま、ま、図とかもそうだったけどね。ドラゴンボールの図も最初べがカ食うけど。知らない。
そう食うけどナメック製3粒しかないみたいな話なってたから成長に近づり。そう、そう、そう。エジロベがいっぱい食ったからだっていうのとめっちゃ言われてる。先犯
言われてるけど、ま、それま、だから何とでも理由はつけられると思うよ。その例えばそのこの神にやってくださいみたいな金の神みたいなやつが届くとか、
あの最初の白い神じゃなくてね、しが入ってるとし入れてるとか、ま、神のもののの特殊な神を使うとかうん。
いいのはあると思うんだけど。そうだ。ここの辺がね、なんかこうそれぞれに整合性を持てるのがまあか、単純に最初のシーンでいっぱい吸った結果残り
[0:23:12]
枚になってるっていうのもいけるけど別に
そうい
ただくわかんない。これも正クリアすると神が増えるとかな。その印刷をクリアすると神が増えるっていうのもあるよなとは
思いがするんですよ。すると神が高い届く届く。そう。届くのはあると思う。うん。怖い気でいいか。
[0:24:13]
よいしょ。
棚の下になん、何十年前かの千人が落とした神が落ちてて、これか見つけたんです。最後でやった。
茶色のなんかシュワシュワのシュワシュアの入れていいんかっていうあれをね、平穏なのか暗殺はできるなみたいな。でも森明さんめっちゃ探しだからめっちゃ探しずそうなんですね。
[笑い]その辺がね、なんかその
[0:25:03]
なんで面白いんすかね、昨日歌ったやつって。は
そんな真剣に印刷をすることがないっていうことか。
真剣に印刷をする年財法と感じ制限がつく面白いさはあるし
うん。で、決してどうやるんだろうっていうゲーム的な面白さではなかったと思ってるんですよ。
その謎解き的な面白さとかえっとどうやるんだろうってなんかお客さんが一緒に考える感じではあんまなかったんだよな。
うん。全にそれいい意味でえっとそうそうじゃなかったというか
[0:26:02]
うん。お客さんが頭の中でなんか考え始めちゃうみたいな感じではなく人たちどうなるんだろうは思ったよ。そのどういうどう揉めるんだろうとか
うん。どどう失敗するんだろうっていうのは見てたけどなんかお客さんがえどうやって解くんだろうとは思わなかったんだよな。
それはすごくいいこと。なんで面白かったかというかうん。そこが
確かミスしない状況になってん
だろ、人間本来のうざまさが出てきたなんかすごいあったというか見るの楽しいか。うん。ずっとそれ言うてますね。それめちゃ感の思想だからつもされ
三島さんの島さんの気がな苦しい思いをしてるところを見るのが一番楽し
[0:27:02]
それが面白い人だ。それストーリーの中のキャラクターじゃなくて役者っていう人間本体のこと言ってる。
あ、ま、そうです。そうかも。そうです。そう。はい。それめっちゃでも共感できる。すごいな。あの両面印刷で
2枚残期失った時に人が謝ってたのとかめちゃくちゃかしるんだみたいななんか悪い気持ちはあるんだみたい。
あれは悪かった。申し訳ない。うわ、やったってブックおもろかったな。ブック以下だったのはおもろかった。ブック以下はおもろかった。ブックがなんかの指標になってるのめちゃ面白かった。
ブックにこだわり続けてる。神村さんが行かないって。そうそうそう。できないから行かない。できないからでなんかやってないからない。そう結局謝らない。やばい。いや失ってないから考え方が独自なんだ。あれ面白かったな。あの面白かったな。あれ面白かった。あれ面白かった。ほんまに。で、もしかさって、ま、失敗できない緊張感が
[0:28:27]
1番良かったんだろうな。多分な、その確か失いぱいできない緊張感があるからみんな印刷のことを真剣に考えるけど
印刷のことなんてそんな真剣に普段考えないからその
発でできるやつなんか大体おらんやんかあの印刷とかされ
発でやらなあかんっていう理不尽さとかがおもろかったんだろうな。
ま、で、あとあれ、あれかな、なんか協力プレイから始めないっていうの結構なんか、なんて言うのか、みんな俺が
1番分かってるって思いながらあ、警察しようとしてる感じもなんかわがままだな。うん。で、最後わかんなくなったから協力し始めるともなんか愚かなったし。
[0:29:13]
そう、残り1枚マジでどうするみたいな責任取りたくないから協力みたいな人戦みたいになってた4人温度に1人ようやく運
気持ち
久しぶりにくらないを見た。うん。見たね。面白かったね。あとあのあれシも結構好きなのよ。あの神どれが本物に見える。あれはしょうもないから。
[0:30:05]
河君がすぐに下し下っていう
多いかもそろそれ下
いやそれでいくとだからあれなんすよね。
スパイダーマンみたいなすごい姿勢で悩んで悩あんな見てフィジを動かしたつって悩んだ方が絶対いいんですよ。絶対
机に座ってこうするとあんまダメです。シャワーとかの時思いつくの動作が多いから思いつくんですよ。
原付乗ってる時めっちゃ思いつ危ねえ。こいつ原付乗ってる時こんな動いてんのお前。もうお前
まあまあ分かるけど風景が変わるから。風景変わるの大事で重力感じる。いや、だから今思ったんはこのままたケーキの高速からなんか怒られかもしれんけど
[0:31:13]
全員全員今見てる全員
いやどうやろなめっちゃデジタルな奴らがいた方
がおもろいんちゃうかっていう風に思った。なんてなんて
めっちゃデジタルめっちゃデジタルな奴らが必要以上に印刷とか本とかをディスってそいつらがプリンターに仕返しされる構造の方が見ててスカットするような気がする。
構造としても要はま、これソウと同じ話なんですけど、
ソウってさ、あ、生きることのさ、そのありがみを感じない奴らに痛みをさ、味合わせるし思想やんか。そう、
[0:32:06]
あれね。そう。ああ、ホラー、ホラーのそう話してホラーっていうか、あの、あれですよね。
スリラスリラさそれで行くと
それでそう登場人物たちがさ以上にさノルだなんだ言ってた方がさで苦しんでる時スカットするでやなんかさ人物たちをさしたくは
なってなかったんだよな。昨日見てる時多分それはなってないと思う。
頑張れって思わなかたけちん時もそうだけどたけちんのこと頑張れって思わんやんか別になんかこう
うん全くそのそういう意味ではそのあれだと思ったんだよなそのそういう意味で過激派というか髪の本全部捨てろって思ってる奴らの方が嫌な奴らだしとは思った
[音楽]
[0:33:12]
どうです?そんなに嫌なやつですか?髪の本捨てろって。え、嫌なやつだったらと
見えます?わからん。僕は髪の、僕はめっちゃ髪の本派だから。あ、嫌な奴らとして描くことはできる。あ、ま、あと演力の好きな人らは髪の本好きっす。
ルな人もいるから仮想的だからそのなんかそうです神髪とかアブ媒体をなんかその異常に形視する発言をさせとかなんか
の方がなんかその振り回されてる様は際立つよ
[0:34:02]
あ、あの昨日のシーンを見た時に
うん。
そうそう思いついてないけどでもなんか面白そうな感じがするのは
伝わる。どうそれをキャラ付けするかってなかなか難しいというか。
ワる君の位置がそういうデジタルな人になるとそういうあ
逆かえあれでしょ主年公校の3人がなんかそのプリンターにいじめられてうわってなってるの見たい
そうそうそうそうそうそう紙売自体から全部変わりね
これ影響範囲どこまであるかわからんけど全部じゃない全部かな世界
ま、逆に考え方ちょっと延長します。ちょっと50分までしますがデジタル。そうデジタルジタル電子マ電子マイペイが全てなんか誰にってことなくなっちゃう。
[0:35:20]
なくなっちゃうね。
C1はどっちかっていうとそうプリクリーンターにはって言ってるんですよ。
だからそうこの辺全体のそう話てはあるんだけどね。の知らなさみたいなのは結構デジタル派っぽいなんか
そう会話をしてるとか。そうそうそうそう。でも世界がそもそもそういうことになってるってことですか?うん。と思ってました。うん。うん。世界。そうですね。世界全体がそうデジタライズされてるだからされてると思うんだけどなんかその白ってやられてくいや。できなできるか。そうだね。
[0:36:13]
うーん。そのあれかも。
い。うん。面白いっすね。いや、なんかいいところまで来てる気がするな。でもなんかもういいところまで来てる気がするな。ちょっと待って。
[音楽]なんかみ、少なくとも絶対、えっと、それは変える買えない。さて、おき、今よりはシンプルに何かがなるはずなんですよ。あ、え、今のまま行くにしても
今よりはシンプルに進化するはずなんですよね。うん。だからなんかこうその嗅覚を合っててで、そのそっか、そうか、そうか。だからうーん。うん。
[0:37:08]
[音楽]でもその、ま、一旦仮にね、ちょっとあの、最初の楽しむっていうシーンをやらなくていいとした場合
うん。
でも残っさなあかん要素と残っな、怒らんでいい要素を中止とプリンターを知らないっていうことはめっちゃ大事なんですよ。
うん。それは絶対残る。で、えっと、
はだ、知らないってことはめっちゃ大事。プリン
[0:38:03]
したらあの真ん中ぐらいでやってた。のエチュードの要素の中で何の要素をなくしたらあのエチュードができなくなるかを考えるか。
あ、新1。あ、シ、岩崎。岩崎シエチュードができなくなるよう。
そう、つまり逆に言えばそれだけ残せばそれはできるってことになるから。
インサスケ例えばね。でもインサスケトっていう存在が必要じゃなかったよな、昨日。なるほど。
そう。だって印刷局じゃなくても印刷人でもいいしそもそもえっと印刷を持ってることが不法だっていう設定が必要でないのであれば印刷局っていう設定がそもそも必要じゃなくなるからっていう
外から来る偉そうなやつも多分いらんと思う。いらん。そう究極何をなくすと成立しなくなるのかっていうのを考えていくべきだと思うんですよ。
外部からの圧力。あ、そうそうそうそう。それはいるよな。そうそうそう。そういう意味。で、その置き換えとしてその印刷局である必要ないやん。それはなら具体化やから。
[0:39:09]
じゃあ外部からの圧力、外部からの圧力はいるよな。いるね。うん。そう、そう、そう。そういうこと。えっと、外部からの圧力。え、
外部からの目的となる作成物。ちょっと待って。
え、や、あ、もう結もどうなんか外部からの圧力でその中のじゃない3人が怯えるというか危機感を抱くはモチベーションじゃないからのは強くま、そうに紐づいて行動人物たち
ああ、ここでもアイスだ。アイスマジで
[0:40:10]
映像にあげてる。あれ動いてるんですか?昨日言うたな。いやいや、昨日止まってたんすよ。あ、なるほど。こうやな。
神の制限してで印刷に詳しくないっていう
ことだよな。うん。うん。ばっちり全部知ってたらもうあれやけど、少なくとも普通以下、普通程度か普通以下には印刷に詳しくない。
うん。で、印刷に詳しくない。0でもだめあの人
0ではなかっという意味では今
[0:41:02]
ではないって言われてきたけどあのシーの前段階として印刷した経験と結果物が舞台上に存在するその知ってますっていうそのサブテキストではなく
知ってるということがお客さんにちゃんと共有される
その状態が必要全段階としてあるし。うん。
うん。
[0:42:00]
で、この印刷に詳しくないっていうのが一言で言ってもどう詳しくないのかとかがですか?これ渡るさんもさん許させてもらってどう詳しくないのかがよくわからないからみんな一律知らないっていう設定を持ち込んだんですよね。
それ自体はすごくいいと思うんだよな。その管理に現代社会と同じで知らないっていうことにしましょうにしても人によってばらつきがあるありすぎる能力だから今と一緒っていうのが定義しづらいからもう一立0スタートで舞台上で積み上げていくって方式にした方がいいからま
がない世界だ。
のところ。これさえやあればいけんのか?今出てきたのは、ま、紐づくのをちょっとまとめて神が制限されている、えっと、外部からの圧力があって登場人物たちがそれに追われているというか、えっと、追い詰められている状態。登場人物たちは印刷に詳しくないが、えっと、具体上での経験があるという意味では0ではないかな。で、ま、ちょっとこれはもしかしたらくっつくかもしれないけど、印刷がない、基本的にはない世界が
[0:43:26]
うん。っていうのがあって、で、それでいくとさっき言ってたそのめっちゃデジタル世界の
それこそその印刷を馬鹿にしてるような奴らだってした時は、ま、印刷に詳しくないはいけるわな。で、0ではないは、その前に歌でのなんか経験を積ませるシーンを作る必要がある。うん。え、
[0:44:09]
外部からの圧力。ま、これは印刷をしたい側の人たちを出す必要があるわな。で、で、紙なんか持ってないから、そのプリンター、届いたンに入ってる紙しかないみたいな
うん。する必要があると。この場合印刷を楽しむっていう平図だな。
越しなんかな。できない。電池なはならん気もするけど。なはならん気もするぞ。そうか。できないはないか。
[0:45:06]
うん。あのもう失われたものを楽しむ。
え、いや、ややこしないで。それいつでやったらどっちやねんってなるから、あの、いや、そうやね。その結局シンプルにしていく必要があって、シンプルにするにはで、そう、突っ込むと思ったら突っ込めるけど分かりにくくはなるから、分かりにくくすると意味では、それこそなんかこう、今の話で行くと最初にもうゴミ箱に本をバンバン捨ててるみたいなところから始まるようなイメージですよ。捨ててる。はい。キンドだ。キンドルだって言ってるみたいな。そうそうぐらいとかあのあの
シドルはもう古いぐらいPDFの話してるとかなんかもう分かりやすくそのデジタルな奴らがいて
本だけシングルももう回来
[0:46:25]
ああ、印刷を楽しむわけではないけど、印刷プリンターのプリンターを拡大することはでも、ま、できるのか?その
1回出てきたけど引っ込むとかうん。うん。うん。うん。すげえの方で話してたけど、無駄だろうみたいなうん。そう。突っ込みとかでそのプリンター自体の拡大は
ああ、そのそうポジションを変えてもまで来るなと思ってるなんかそのはい。はい。
これねみたいな1回出て戻っちゃうっていう手間ねみたいな
[0:47:09]
ことプリン
楽しまなくてもプリンターをいじれればいいとは思んでうん。ボールとしてはうん。そうだよね。そう、そう。うん。あ、どうだ?どっちできそう?できそう。もう完全にプリンターのことを知らないんだったらなんか意外とデジタル派で育ってきても初めて見たらうってなんか慣れそう。
ああ、すごくて。
なんかそのプリの概念自体はもうバカにしてるけど実際見てみて髪が出たり戻ったりするのすげえみたいな。こっちが結構
3人の方がバカみたいな。ああ、感じもうん。できそうな気がすると。そうできるんちゃう?でもそれがちょっとやこしいっていう話だから。そういうことか。
[0:48:11]
なんか1人ぐらいそう人がいってもいいかもしんないけど基本スターズはずっとバカにするが多分やすい。
ああ、なるほど。なんかこうそのな確かになるほど。
ま、北斗の剣とかですね、お仏は属だ、消毒だじゃないですけど、ま、めっちゃその悪い分かりやすくてだから
剣郎がこうやったら気持ちいいっていうのと一緒でその
過剰にだからそのめっちゃカタカナ語を使うとか
画かされた人とかもうなんか要はなんかそのめちゃめちゃ冷営のその
IT企業がそのJTCをめっちゃ馬鹿にするみたいなみたいなような雰囲気でこう嫌な奴らとして出せた方がうん。いいかなっていう風にはな
[0:49:04]
思そういうなんかだよな。スーファミのゲームをありがたかってやるみたいなやつにはしてそうぶれぶれるからなんでそれは
なるほど。
わからん。なんか分からんけど。で、なんか、あ、すごいなんか反対っぽいこと言って
[0:50:05]
はい。推進力しなの嫌だけど、その昨日やった面白さ自体はなんかそのなんか印刷のそのモニターとかで新しいボタン見つけて
うん。発見していくなんか喜びみたいなうん。うん。うん。うん。川村さんがブックブックだとか言い出して結構なんか印刷
するを結構ポジティブになんか捉ライって言ってる印象はあったというか。
うん。うん。うん。なんかスタンスがそのプリンターに対していってる感じだとなんかできなんか仮になんかが成功した時にこれくらいはねみたいな感じのなんかその喜びのエネルギー的にはちょっと
到達する感じはちょっと想像今
そうねじゃあ車者感じは要素の1つとしてプリンターにあれはポジティブだったのかなんかポジティブよりももうちょっとクリティカルな表現がありそうな気が
[0:51:00]
うん。なんかだって昨日の面白さの中にこいつ分かりにくいみたいなのってあんま出てなかったですよね。なんかプリンターに対するアンチコメみたいなのあんまなかった気がしてて。
ああ、なかった。うん。あってもおもろかったんかな?どうなんやろな。
キモとはずっと言ったけどなんでそ出来上がりがなか考えて確か
でこうや本にも文句
誰が使うだ
ずっと言ってた。結構ま、どっちかって言うとスプレスは外すみたいな。
いや、なんかこれスタンスの問い方で結構重要な話だ。
[0:52:00]
今の話と通じて重要な話だと思ったのがそのお客さんは果たして誰に感情移入して見てるかって言うとなんか一種あるプリンターに感情移入してる部分がなんかあるような気がしていやプリンター死にっていう気がするんですけどな何と言うんかな
その登場人物たちと同じ視点に立ってプリンターこの野て思ってた感じはあんまなくって、それこそそのアンチ声みたいなかったってプリントこのような思いがあんまなくてどっちかって言うとなんか敵対敵みたいな感じで見てたおもろさがあった気がするんです。おあいつらもプリンターにやられとるわ。そう。俺もやられたことあるみたいななんかそのああ、なんかいい君だぜみたいななんて言うんかな?そのあ、プリンターと絡んだならそうなるそうなるっていうあ、お前らも苦しめみたいなスタンスで
なんかああ、見てた気がしてで、え、そのお客さんが、お客さんというか僕が昨日はなんかその
[0:53:08]
確かそうか。ま、プリンターに感情にもしてないか。
だからそういう意味ではでもなんか自分たちの世界と唯一繋がってるものがプリンタだからなんかプリンタ窓口にみんなを見るみたいな気はあった気がするんだよな。
うん。その視点どうかそんなこともないんか。でもなんか
あんまりそのプリンタこの野郎みたいな気持ちにはなってなかった気がするんだよな。うん。いや、そうか。やられてやんのっていうなんかが1番近い気がする。なんかうん。うん。それはそうや。レか
[0:54:00]
でだってさ、その神をさ、枚さ、あの、最初に避難させる賢さがあったけど、僕がちょっと神入れといてくださいって言った演出をしてて、あれはなんかそうやった方がおもろいって思ったんですよね。
で、お客さんもしったと舞台に見るとしたら紙抜く賢さは欲しくないなと思ったはずで、なんでそう思ったかって言うとやっぱり失敗するところが見たいってのが根源にありますよね。絶対まずまず失敗してほしいと思わなかったらあんなことしない
ち。いや、神抜いといたらええやんっていうツッコミはなんか野望だなってなんかどっちかって言うと思った。
で、なんで抜いといた方がいいんかって言ったら、なんかこう、なんか良きしてない時に神がうわっていっぱい印刷されて、うわ、ミスったっていう経験があるから、お前らもそれを味わえってなんか思ったのかな、僕は。うん。あの、演出は誰だから、そのバ鹿な失敗をして欲しいって思ったんだよね。これはなんかレーザーとかとはだいぶ違うイメージだなって思う。レーザーとかはあんまりバカな失敗をして欲しいっていう風に思わなかった。あれはなん
[0:55:15]
イライラするの?イライラするから悪い意味で。うん。なんか作りはめっちゃいいんすよ。当初言ってたその失敗が笑いにつがるっていう構造に全然なっててそこはがいいからあとはそこに繋がる。そうそう。うん。
うん。構造になればいいんだよな。見るまではあんま思わなかったけど。
ああ、なんかでもなんかあるよねみたいな。あ、なんか分かるわみたいな。
俺も割と共感しああ、登場人物になのかな
なのかな。ツーインワなんか分かるけどわかんねえよな。確かに。
そうそうそうそうそうそうそうそうなんだよ。ブックなんかあるよね。そういう枝の機能というあるなんかできそうではあるけどみたいな。うん。そう。で、こうそこにブックとか変なことせん方がいいんちゃうかなと思って見てたよ、僕はね。なんかその基本的な機能で行った方がいいんじゃないかなっていう風には思う。あんま知らんもやらん方がいいんちゃうかなとしててで。うん。そうだね。
[0:56:28]
そうなんだ。で、先森君が言ってくれた。その印刷に対してポジティブな。
あ、そう、そう。それね、なんかプリンターにポジティブっていうより課題に対して紳摯なの。あ、
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。別にプリンターのことはどう思っててもいいけど課題はちゃんと取り組む姿勢なのかなって。
うん。すかさないというか。そう。すかさない。そう。課題自体にあ、ま、これ誰が使う紙なんだよみたいなツッコミはま、面白かったんだ。
[0:57:00]
あくまでスパイス的に外のツッコミが個あるのがいいという基本的にはこのそれをちゃんとやろうっていう姿勢は崩さないのは大事。
うん。そうだね。外のツッコミをスパイスとしてあっていいけど基本的にはこのうん。そうそう。楽しテストのためのテストみたいな問題やからな。なんかだからそれはポイントポテ行くぞ。
の速度しか誰が使れが知りた
ブックじゃない。そうか。
面接に対してそのプリンターっていうものに対してはなんか不真面目でいいというかでその自分たちが追い詰められることに関しては困るから誠実に向き合ってるみたいな
[0:58:10]
うんのはなんかせどっちもけそうとい
とずポジティブっていうよりかは本当に映に対してこれクリアしないとやばいからって協力の仕方は確かに前に進んでるしエネルギーを生まれそうだしありえそう
デジタルなやつらがでもなんかその印刷機に取り組む理由が全然わからん。何の外があって
うん。ていうのはあるよな。ま、それで言うと昨日の状態でも何の外ねんっていうのはようわからんというのはようわからんではあるんだけど
[0:59:04]
謎の外圧でしょ。
ダイヤを何でかける
そうですよね。どれくらいの外にするのがちょうどいいかですよね。なんか生命を脅やかすレベルだとさ、昨日みたいな遊びがなくなっちゃうじゃないですか、多分。
[1:00:03]
うん。うん。うん。かと言って外圧が薄すぎたらプリンターバにする人たちやったら課題すらも馬鹿にしそうというかなんかうん。
取りまがそう。うん。
そう、なんかなんかこう店長が入ってきた。もうもうやるしかないんだからやろうっていうテンションがちょうど良かった気がしたんですよ。なんかその、
もうこれが全然何の意味とかを今言っても仕方ないみたいな。もうなんかもういや、もうすげえ追い詰められてるからやるしかないぜっていう
状況は良かったんだよな。こうゆったりした時間の流れて全然なかったんだよな。だからそのもうあと納品まで
時間だぐらいこの感じ良かったけど結構圧はだいぶ強くてもいい
[1:01:02]
そうかな。うん。ああ、昨日は割と強かったと思うけどな。なんか割と残期3にした時のああ、流れは僕は割と強いし面白いなと思いながら見てたけどね。
ま、そうですね。あの、圧力がありつつさんが何者かってのが成立してたらそんなそうそうそう。
昨日の圧の具合が良かったとは良かったんですけど結局昨日のってないっていうのがわかんないじゃないですか。
そうそうそう。あれってどの本当感だったら生まれる圧なのっていうのがちょっとわかんない。
うん。うん。うん。
店長だけがなぜかそのやばさを知ってるんですよ。
[1:02:00]
プリンターがあること自体がやばい。ま、それはなんか同でもなりますけどね。なんか
あくまでそれはなんかその危険の殺度みたいなの差はすごいなんか面白かった。なんかその店長は結構一般の人と一緒ぐらいでプリンターがあるのはやばいて思ってて他の
3人はなんかうんうん。何これみたいななんか感じのまあ
3人もやばいわやばいやばいと思ってるのはもうちょっと出た方がいいなと思っては見てましたけどね方としてはそう全員のピンチだったいす
なんか誰か1人が落とされててやらなきゃいけなくなってるのに
[1:03:03]
3人付き合わされるとかよりは4人とも危機にあっての方がこ人とも危機やから成立してると思うあるけどね。
ま、そんなみんな強力すぎでもないです。1人だったらまそうすよね。うん。日本に潜入してるスパイトかな。全員あとかね。そ、そのビジなんだな。産業スパイかスパイがお前らほんまに日本人やったら日本人だったらプリンター使えるだろっていうそのジャパンパンクですけどね。じゃ、そこ
ジャパンジャパンがパン、ジャパンが全然進んでないみたい。積んでないみたいなパンパンクで、ま、みんな産業スパイでいい。僕から学んでこいよって思いますけど
さすがにこんな問題されるとは思わないんじゃない?ま、そうか。そう。プリンター使えるよなっていう日本人だったら日本だったらっていうアックスのプリンターでぐらい当そう使えますよ。
[1:04:14]
ぐらいのでも温度感のイメージなんか疑いよく蹴られていてそうそうそう
ああなんかバレたらなんかその解放とかその
あ、そうそうなんか方に触れてるとかはそううんうんうん状態にある最
の大砲ぐらいの気持ちだったつもりではうん。そうだから昨日はそれがすごくそこの温度感はね、昨日結構良かったんですよね。そうです。じゃ、パンパンク完全渡る君が取り締まってそうだったもんね。何かしら。
[1:05:05]
うん。自殺局員と家なんか
めっちゃ猶れの方がいいや。
わからも含まれてきてる気がなんか心配しなんか過ぎてる今日の何か気もするけどなんか昨日もいいシーンが
[1:06:05]
個出てることはすごくいいことであれを遠辺を整えるかなんとかなるんだけど
うんどうしようかなんかそのほ
帰るのが嫌だからうーんって言ってるのではなくてうもし変えたらあ、行けるやんって相手やったら別に僕自身は変えることにあのなんだ戸惑いはないんだけど
今なんかその別に帰たところでなんか変えなあかんっぽいし変えることで良くなりそうな気配を見えつつあるけど何をどう変えればいいかがわからっていう
うん感じやな整理されてないのが良くないんです今だからそうな
うん。か全然違うところをやって素材を1回そうね。ちょっと1回素材を増やしてその個おもろいとこが出たらそれらをつぐ方法とかっていうのは
[1:07:07]
あるよね。それはそうですね。ちょっと悩1点に軸足動きすぎてる感じがちょっとじゃちょっとよしじゃあちょっと準備挟んで始めましょう。ま、反応時計で
分過ぎぐらいからちょっと始められたらと思います。はい。
まあでもそうね、今4つとか洗い出してよかったな。
[1:08:18]
よいしょ。
あ。
[1:09:31]
ちょっと変わる。あのパスワード読み上げてくれへん?
3935から始まるやつ。3935Aまで読んだ。その後3935Aうん。はい。Bはい。357終わり。終わり。
[1:10:06]
ま、今のままでも多分ごにょごにょっとしたら無理ではないと思うけど、なんかもうちょっとさすがにシンプルになるんちゃうっていう思いが
なんかあるんだ。ある。答えがこんな複雑なわけなくないっていう感覚。あの、数学とか解いてる時で、あ、実際数学はね、全然ことシになるように設計されてることもあるけど、たまに出題材しが意地悪で
なんかも全然複雑なやつ書だったりするとそんなわけないみたいな書いてをでなんとかすなとかマイナスなとかみたいなの正解だったり
[1:11:28]
今日まずは何をやろう?ちょっとごめん。もう1回スワードちょっと変わる呼んでくれ。はい。
Aはい。3935A4796BBちょっと読むよ。3935AAAはい。はい。B357はい。つがんなかった。
[1:12:25]
誰かUSBメモリー持ってたりする?持ってないよな。うわ、持ってない。持ってないよな。あの船が繋がらない。ちょっと前だったですけどね。マcで
USB使えない。
[1:13:04]
ちょっと待ってね。
あれ?この辺にさ、クリアファイルってなかったっけ?なんか?あ、これだ。違う。入るじゃない。ぜ
[1:14:19]
[拍手]
こ新しく演刷するのは諦めて昔使ったやつしよ。
[1:15:18]
[拍手]うえ。
[拍手]
水穴らずってあ
18系の薄い本かちょっと思ってか
穴さんな
[1:16:02]
ナイラズなんかちょっと怪しくなっちゃったがめちゃくちゃピンクピンクの今
やばいよ。あ、女子が来ちゃいけないとこだったみたいな。アナライズアナイラ
気まずいなと思それはちなみにあれですよ。あの、普通に水を作っている会社の人も、あの、あの、必要としてるぐらい保当全ての情報がまとまっている。うん。
あの、さんが水なの?スク料的稼い。そう、そう。あの、どこだっけ?軍勢の人かどっかがその車内でその車内に置いておくので、あの、買わせてください。勝手に触んないよ。
変わっていいのか?どういう?そんな言われたら気になる。
いや、ボの3人頼んだら帰えるから。買えるんだ。そ、欲しくない。欲しい。欲し怖い。お前手に取って渡すだて呼んでコミケとかまああるけどマナーとしては気になる
[1:17:25]
ザ机は今日、あ、あ、そう、ザ机をれてました。くか。そのザもなんか買いたしてもええかもな。初期に
[拍手]
つとりあえず買うか。で買ってそのままずっと流利用してるけど。あの島中見に行ったんすけどしてなかったんですよね。ああ、そうなんや。そう。これの緑色が欲しくてオーナーにはあるのにな。そう。うん。あ、まあで緑色はないかもな。いやあ、なんかね、モ太郎を見てたらありましたね。
[1:18:10]
モ太郎アカウント持ってるから買うか。
そう、買いたいんだけど。うん。うん。ここまで売ってくるか。劇場の方にける。ああ、当日劇場に。そう、そう。で、それまではこれを使ってて。それでいいか?それもあるとは思うよ。確かに。はい。すいません。ちょっと準備手間取りました。すいません。ポイントが繋がらなかったなですけど、もう過去の紙があったんで
それでやります。えっと、やりたいところとしてはえっとが来た後、となんか揉めてる時にパックスが届きます。
あの、ピロロってやつがなって、え、が届きます。ピロ
[1:19:02]
で届いて。そうね、これが届きます。
で、このファックスがおそらくその、えっと、あれですね、あの、このプリンターを、ここのプリンターここにあって、今使ってることが分かってるのはここの人間以外は知らないはずで、知ってるとしたらこのプリンターを送り付けたやつが、えっと、知ってるはずだとうん、ような、あの、ことが、え、ま、ワるが、ま、多分ワる、ま、推理としてで、で、これを、あの、内容を見てて、これを、えっと、復言し、復言して、あの、何かしらの情報が得られるかもしれない。皆さんも協力してくれますかって言って、みんなまた巻き込まれるっていうような感じです。巻き込まれ感があった方が多分いいと思います。で、ここに関しては。そう。うん。はい。という感じですね。で、えっと、
[1:20:13]
神ね、神残期ありにするかどうしようか。あー、
いや、俺の髪を抜いただけ。君か。何して言うてからやれよ。せめて。怖い。あ、俺の髪だついてるとかじゃない。
何の漫画やったか忘れたけどシューってやってこう虫が飛んでましたよみたいなだけのそのただ読者をハラハラさせるだけのために挿入されるその刃牙なんかよな。
多分そういうことすの急にこう目の前にしをふって出して
ただ目の前の男に前髪抜かれたんやが俺怖ゴミ
[1:21:05]
じゃちょっと一旦紙の制限はなしで行きましょうか制限なしで行きましょうなんかわからん限ありのステージとなしのステージがあった方するしなんかこの前のシーンで制限があ
で、でもあれか、
そこにちなみに落ちてるけど。ああ、それはいいっす。今そうか制限。うん。そうね。
1回ありでやってみる。1回制限5とかでやってみる。

少ないか。678
[1:22:08]
紙8枚入ってます。8枚。残期8。この辺の難易度設定が正しいかわからない。
11万としてはさきありをやってからなしをやった方がいいのかなをやってからありをやった。あ、なしありをやってからなしをやるか。はい。
テルキ、フックスの音流せたりする。YouTubeでパックス音で調べてるんやけどはい。ちょっとあの音聞くと緊張感あるから。
[1:23:02]
あ、でもそれのタイヤの続き
怖いよね。ちょっと怖い。[音楽]音怖いっすよね。怖い。なんでこんな音にした?本当にこんなここまではならへんの?これノイズの部分まで普通に怖く編集してやつでしょ。それあ、あった。これ。
あ、これこれこれこれ夜とかだったらくっそビビ怖いな。怖[音楽]
[音楽]怖い。こした。こかな。昔こう働いてた会社でこの音なってハックス見たら店長の事表流れてきたことめちゃくちゃ嫌だった。
嫌っていうかどういうこと?何それ?ファテクめっちゃ謝られた。なんか強い。ファテトがおもろすぎる。今今短かった。ちょっと短ピロないのか?あ、1個目標でやばいな。
[1:24:07]
会社に溜まってたポイントを横量してAmazonで買い物してたらえやばい。ちゃんとやばいこと。ちゃんとやばい。ちゃんと悪い。ちゃんとやばいことしてやめる人じゃない。ちゃんと自表出して自分からやめます。せもこの音だったんですか?騒がしやっちゃ
めちゃくちゃ嫌。はい。じゃあやりましょうか。ま、なんか良きところで私が言うので流してください。ま、
1回だけだね。ね。はい。はい。行った。よいしょ。
いくつか取れるかその点を全部繋げが見えてくると。はい。じゃあ、えっと、えっと、ま、そう、そう、昨日のやつとか見せてなんかこれできてるじゃないですか。上下逆でしょうみたいなうん。あのことを言の印刷結構よし
[1:25:13]
失敗したまま終わりかな?ちょっとわかんない。ちょっとどうするかまやんやんやなってる状態っていうのイメージでいいなできてないでしょうみたいなこと当たる言っててできできてできてないでしょうみたいなもういいじゃないですかもそも分かるでしょうみたいなそのこうこのなんていうか別にこうやてこうひっくり返せばもいいじゃないですかこうしたいっていう下さは何から来てるんですか?例え
漫画だったらみたいなことを渡るけど言う漫画だったらこう来てこうならないでしょみたいなことを言う言うみたいなでもカレンダーだったらみたいなそうじゃないすかみたいなそういう言ってないからみたいなのを揉めてたらファックスの音がなって全員ビれるっていうも行きましょう。ええ、渡るがそうですね。できてないですよね。これみたいなところ行きましょう。お願いします。途中でやります。きます。どうぞ。
[音楽]
[1:26:16]
いや、できてないですよね。これ僕あのめくった時にこうこえ逆じゃないですか?上下
別にいやいやいや逆とは限らないですよ。それそう逆とは限らないでしょ。逆ですよ。いや、そう、たまたまあなたがこっち向きに回したから逆になっただけで。
そう、そう、そう、そう、そう。本読んでてページめくってこうだったら嫌でしょ。こうですよ。こう回せばほらほらほらほらほらほら読めるじゃないですか。
こう回すこと想定して頼んでないんですよ。カレンダーとか硬すぎっすよ。カレンダーとか。そうやってやるじゃないですか。ここ買った漫画がこうだったらどうするんですよね。買った漫画がこういう形式だったらどうするんですか?てこうやって斬新だなて思います。それか新しい発見だな。持つ手がこうなるでしょって言わた。じゃあベッドに入って持っとこう持つだいぶだいぶ変なこうだから
[1:27:04]
ベッドに入って持す時こうこう持てないでしょ。もうここじゃないですか?こうなってるからはい。ごめんなさい。私が今変なこと言ともかく最初に依頼したのこの向きなんでこの向きのインスタは失敗ですね。
うん。いやいやいやいやいやいやいやん。なんかされました。
いえ、なんかナイス、ナイス。え、怖。本能的に絶対良くない音がするんですけど。え、壊れた。壊した。
壊れ、壊れた。壊れた。ガやばい。やばい。やばい。やばい。やばい。まあ、ま、これしばらくこう出た後みんなあの固まっといてください。あの終わりかどうかがすぐ判断使い。はい。で、音が止まって髪が散らばりました。はい。
[拍手]
え、え、何?ファックスですね。また言ってる。フックスさなんすか?
触ってい、触っていいやつですか?はい。え、何ですか?今のどっからこの紙が送られてきたんです。
[1:28:07]
こ壊れたわけじゃないってことですよ。大陸みたい。何?いや、私もフックスの音を聞いたのは随分久しぶりなもので。
ファックスの音な。なんであんなんか?なんであんな人間の恐怖心を煽るような音がす必要がある?それは分からないです。本
外ありすぎじゃないですか?こいつ自身に。いや、誰が何の目的でこんな音?ハックスの選挙戦争はちょっと僕もよくわからないです。あれ曲?あれ曲なんすか?はい。メロディだと思って者がいるんです。なるほど。ファックスが何かっていうのは私ちょっと説明してもらっていいですか?ファックス。ファックスって何すか?ああ、えっとですね、ま、分かりやすく言えば紙を遠方、紙を遠方に送る機能ですね。
遠方に送る。はい。ま、ただ実際には紙を送ってるわけではなくて、紙に印刷されるべきデータを送ってるんですね。
は、紙に印刷べきするべきデータを、えっと、向こうの、向こうのって言ってもあれですけども、その送信元の、えっと、印刷機でいい?
[1:29:06]
うん。印刷機。はい。送信元の印刷機から送信先の印刷機にデータを送りで、送信先の印刷機で、え、送られたデータを元に、え、中に入っている紙にそのデータを印刷するとそういう機能にだってます。
当たり前みたいに更新って言ってますけど、そう誰なんですか?それが分からないんです。え、怖。いや、怖いな。なんでこっちのやつ知ってんすか?そんな、それ確認なんですが、この印刷機があることはここのここの店舗にいる皆さん方以外は誰も知らないんですね。
知らない。知ら、それ知らんす。そ、そんな責任ないっす。なんか知ってるとしたらこれ送り付けてきたやつなんです。ああ。ああ、絶対そうじゃん。それしか考えられませんね。え、何がこの印刷機のそ、え、この印刷機の送り主
は遅れ主の心当たりは送り主心当たりははい。ないななん受け取っただけなんで
[1:30:02]
ここに来てなんでここにえこの印刷がここに来てから皆さん方は他の誰にもその存在を話していない以上印刷機にフックスを送ることができる人物はこのえっと印刷機の送り主以外にはありえませんね。
すごい説得いやあ。え、受け取った時はどうした?あったからもう気配されてお気なんですよ。
そう。だから誰かが送ったことは分かるけど
なんかこれまでのやばいとかなかったんですか?いやい知らない。もうこういうこと恨まれる相手とかもいや、悪い人みたいに言わないでよ。僕のそうなそんなことないよ。
え、じゃ、え、お気牌は誰が見た?置いたの?届いた。
番最初に見たのは西島さん。ま、だから出勤してきたらあったつって。でもそれはいつも通りじゃないですか?つて言ってあのあの朝来たらそのお気牌のところにそのあの納品が置かれてたりとかあの宅配が来てることはいつも通りだと思ったんですよ。そ
[1:31:03]
れはいつも通りですよ。なんかそういう置き牌で置かれるからそれ開けて品しとけって言うじゃないですか。つも通り
開けてうん。うん。検品したんですよ。そしたらこれだったって感じですよ。うん。へえ。分かりました。では、つまり皆様方の誰もこの印刷機の送り主については心当たりがないとな。ないですよ。ないです。
変わらです。て、その紙には何て書いてあるんですか?送信元とか書いてないですか?
ああ、ていうかその紙には送信元のこととか書いてないんですか?何書いてあるんですかそもそも?
なんかさっきは記号確かにだメールとかならね、アドレスとか乗ってますよ。確かに。何ですか?え、何?なんだこれ?北海道ね。ま、引きで見ればね。
だえ、北海道。北海道には見えないけどね。そうかな。割と僕の北海道イメージですよ。どういう北海道なんだ?ま、おそらくなんですがQRコードではないでしょうか。え、な、え、何が、どれが、どこがQRコードじゃないで。え、読み取りましょうか?じゃああ、いいやいや、このまま読み取ることはできないと思います。じゃあ、QRコード、この尺見てください。全、全然すよ。うん。QR全然見てるけど。そ、QRコードの四角似てませんか?何?誰?誰をそんなや?失礼だよ。
[1:32:26]
僕を読みました。国ろでトップ。あ、分かった。確かにこれを4枚を同時に重ねると
QRコードになるって言ってる。ればいいんですか?でもこれとか明らかに小さい。
QRコードエンキ、ま、おそらくなんですけども、1つのQRコードを、え、ま、4分割と言いますか、えっと、枚の紙に分けた問題あると思うんですね。ただその後例えばこれ見れば分かりやすいんですが、
[1:33:00]
何の必要は何の?これ見れば分かりやすいと思うんですが、これ多分45°傾いてるんですよ。斜めにね。斜めに。そうなんですか。で、これも見れば分かりやすいんですが、これ明らかに縮尺は違うじゃないですか。
分かりやすいんですがって言うけども、まあまあまあ、
明らかに縮尺は違うじゃない。ま、四角の大きさとかね。なのでこれをこの4枚をおそらく同じ縮尺、同じ角度に合わせた上で重ね合わせることができれば
1つのQRコードになるんじゃないか。なんかすごいワクワク急になんかあん
お前知ってるだろ?これま、犯人だろ?お前人かなんで45°ってわかったの?そう、40不思議なすぎするな。ま、多分ま、わかんないです。50°かもしれないですけど。そう。49度かもしれない。わかんないですけど。怪しい。怪しい。はい。ちょっと思います。えっと、あ、ま、別に、えっと、中身の話というよりはなんかエチュード的な話なんですけど、えっと、
多分この後特に稽古とかしていくにあたって、えっと、知ってることを知らないベースからやらなきゃいけないことか、もうこれも
[1:34:00]
1回やってるしね。言ったらうんから出てくると思うんですけど、そん時にえっと例えばったかな?えっと、
QRコードだって言って言われて違うだろって言ったやんか。
うん。あの時がゼロすぎるんですよ。ああ、のはああ、わけがないだってわけわかんないってなってる時にQRコードだって、え、どう、QRコードかてなる。その2080とかはあると思いますよ。その、えっと、言うた、ま、えっと、20わからない、80違うと思うとか2020とかもあると思うんすよ。え、QRコードだと思う、分からないQRコードじゃないと思う。だけど違うだろうって言えるってことはそれはむしろ
QRコードだと思ってる人か何らかの方法でQRコードじゃないっていうことを事前に知ってる人以外はできないじゃないですか。その粘りをちょっとえっと大事にしてほしいでちょっともしかしたらもう回言ってたらあれなんですけど特に河る君その分かった時に0から100に飛ぶんですよ。えっとこの違うだろう0ね。で分かった100行くです。ですけど、そうじゃなくてエの中で見たいのは何の情報をもらった時にそれがえっと分からない分かるが
[1:35:16]
0だったのが10何きっかけで10になって何きっかけで40になって何きっかけで60になって最終80まで行ったか最後も100にはいかないはずなんです。QRコードだってだって読み取る前まではQRコードだということ確信は持てないじゃないですか。ただそこの刻みを、えっと、うん、日常生活ではめっちゃそのなだらかに繋がってるはずなんです。今
え、晴れんのかなみたいなどうやろ。ああ、でも確かに雨もやみそうか。
うん。うん。天気見てあ、行けるか傘まあ一応持ってとくかってなる時ってそのだんだん変わっていくじゃないか。そのどっかのタイミングであ、晴れだ。
行こうにはならないのをちょっとそのプロセスをえっとちょっと意識してやってみた方が多分
[1:36:06]
広がりが出るかなっていう風にはなんか思いましたね。うん。うん。うん。うん。で、あとは、えっと、あとは40
ちょっとね、はい。