ま、これもう斜めて1枚だけだから3枚合成して1枚こうすかしてでいいけど。ああ、確かに。確かに。けそう。けそう。けそう。
賢い。そうなんだよ。こいつなんか妙に賢いんだよ。頭柔らかいな。こいつ頭柔らかいんだよ。なんなんやろなこいつ。マジで
どこで発揮するんやろな。このこのタイプの賢いや、絶妙に日常生活に役立たない賢さないよ。え、そんななんかね、そう、ボードゲームとかの強さに繋がる強さ、あの、賢さんみたいな。そう、
あってで、僕はそれにめっちゃたけてるんやけど、それもう日常生活全然役に立って
あんまり役うん。変な変な変損してる変な賢そんな賢で笑われるからこうやって賢いとなんか知らん。笑
そうかわいそうだな。そこで賢い実力があるのに笑う。
そう、しかもこの賢さん仕事とかに行かせるからそんな行かせへん。
[0:01:05]
ことって繰り返しが多いすから。じゃあ、え、ちょっとやりましょうか。で、えっと、そうだから渡るが出さない方がいいっていうのはあるよな。
あ、なんかここで操作してない方がいい。うん。
まあでも機械を僕らが座るっていうだけなら、ま、あれか、免許会であってるからみたいな話でも
一応行ける。でも触らせたくなさそう。
[0:02:05]
確か無許に免さ。
確かにこの状況によりてす。確かにそう。キャラクター的にはすご
そうだね。お芝居的にはられてた方がいいのかな。
もう一緒に4人でやっちゃうとか俺らもちょっとだけ知識つけたからやいやや。
ま、ちょっと知識はね、結構もうここまででね、いけてると思うからね。
まず1つ俺たちだけでけたらさらにみたいなに得点が何つけてくれ
[笑い]何かつけてくれ瞬殺のご褒そうなんなら免許を手に入れられる
複製
[0:03:28]
そう、基本操作者が1人だっていうプリンターのネックは微妙にあるよなってずっと思ってはいて、ま、だからこそこうなんかあのできる限りその作業を共有するっていうのは大事な気はするんだよな。
[0:04:00]
お願いします。
んだよ。
回転しまず何の作業からやろうとしてない?え、とりあえずこれを200%です。100%
200%にする。これじゃここにま、入れるとかで200にするとかでいいのか?うん。200にする。
ちょっとじゃあ渡るちょっと指示出すだけでなんかここでこうやって見せてこれ
[0:05:13]
じゃあまずこれを200%でお願いしますみたいな感じでいきましょうか。スタイルとして一旦それがめっちゃ不自然やったら変えるけどなんかいけそうな気がする。はい。じゃあ行きましょう。こさんも行くから結構ぎっしりやね。人間ぎっしりね。
うん。うん。確かに。
そうか。大葉橋さんは全員うことになった。そうそうそう。ペンとかはないの?それぐらいなんだっけ?まるは持ってる。あ、俺は持ってる。あ、じゃあ123で変えちゃおうか。ああ、とかね。ペ、ペンある。ペある。めと普通に拾ったけど。
それワツペンでしょ。それワペン。ワペン。はい。それです。はい。上で買いたいし。ま、
[0:06:04]
強さがわかんない。うわあ。確かに。なんかここ使うぐらいいいでしょ。あ、そう。あ、ここは使うぐらいいいでしょ。この上はやめた方がいい。そんな弱くないけどやめといた方が良かった。うん。本番なんか裏これどうやっていき?あれまず素材が正天機。
あ、なんかなんかあれですもんね。ビニールっぽいだから。神じゃない。特殊。神じゃないもんな。暗コレントゲのね、フィルムみたいな。そう、そう。フィルムすでに透けてるみたいな。なんかうん。こやりますか。
はい。じゃあ行きます。じゃあ、え、椅子があった方がなんかみんな椅子適当に使ってこの辺。あ、てか渡る方も椅子使った。ま、必要そうであれば使ってください。はい。
[0:07:08]
そうですね。そんで行きましょうね。
え、ちょっと待って。えっと、何?あ、あ、これもね、なんかエ中道のコツ的な話で、ま、主にワ原君に向けてなんですけど、中道回数
うん。なぜなら今回めっちゃ久しぶりにでしょうかと思うんですけど、あの、この状態でいるのがだからなんか積極的にこの辺にいた方がいいっすよ。
このテーブルとか椅子がもうオブジェクトがある場所にいたいた方が楽になるってあの
リアクションとか話すことの方にリソース使えるんですけどここにいる立つことに結構なリソースを消するんでだからあのこの辺とかあうとかあのとにかく体の一部を何かオブジェクトに預けられる場所にいた方が多分あの話出しやすくなると思はい
[0:08:07]
シンプルに見栄えよく見えるま見栄えもねそうだしあとはなんかこうってならこの状態結
結構うってなるから分かる。じゃあ行きましょう。じゃあそうね。
えっと、じゃあその神えっと森君に渡してください。印刷お願いします。

はい。はい。じゃあ行きましょう。え、はい。お願いします。
どうぞ。じゃあまずこれを200%に印刷するところからお願いします。願します。200%100%このを今から1万としましょう。ああ。いや、俺すか。はい。うわあ。ちょ、俺免許ある。いやいや、免許あるよ。免許あります。まだあるです。は。はい。もちろ。免許あります。はい。200%。これ向きとかはどうでもいいんですかね?おお。向きは1回どうでもいいです。ああ。はい。そうね。大きさが変わればいいんだけだもんね。あ、そ、ADF。ADF派です。お、ADF派ですか?のADF派になりました。なりましたっていうか、元々なってたんだけどね。ADFでもうでもすごいですよね。やっぱ
[0:09:19]
拡大結構悩んでんだっけ?あれ200倍?200%200%ちゃんとできるようになってんだよ、こういうのが。あ、すげえ。で、これでいいすよね。固めね。ちょっと待って。え、やべ、私たちだいぶやりすぎた。どういうこと?これな、ちょっと1回何枚あるか数えた方がいいんじゃない?あ、そうすね。どうしましたか?あの、ちょ、紙が元々入ってたのがこれだけしかなくてあんまり余裕がないんですね。[音楽]
でもどう、どうです?何枚あればいけます?あの、何枚あればいけるんだ?これ最低限1枚あればいけますか?え、めっちゃ最低限やな。ほんまにか1枚。そう。最低限本当に最低限ですよ。じゃあ余裕余裕じゃ回も見せらなければえっと1回もミスらなければの話ですよ。いやいやいやいやえっとスカートに4枚ありますか?4枚はもう8枚ぐらいは8枚ある。ま、8枚やったら多分いけると思います。え、ま、とりあえず1枚目、そのうちの1枚使っていいので、その1枚目に、えっと、先ほどの紙を、えっと、200%で印刷してください。ちょっと200%にする重み変わったな、今。なんか、え、ちゃんとできるんでしょ、だって。いや、できるよ。うん。ま、でも100%失敗するわけないから大丈夫よ。そうです。いやいや、なんか怖くなった。今表裏大丈夫かなとかさ。ま、ま、あ、まあ、でも行きますよ。はい
[0:10:47]
はい。ああ、行きましたね。取るのだけお願いしああ。え、これADFあれ取るの分かった。取るのが自分で取りゃいいよ。まだ怖くてさ。おお。でもくなりました。ちょっと待って。なんか上の方あれ番号書いてなかったっけ?これあれ違う違う。ADFとこのこれをまだ間違えるんだよ。あ、でも番号切れてますねえ。あ、やっぱATF良くないんじゃないですか?え、これ、え、ちょ、模様は成功してんの?これ。ああ、本当だ。丸1が消えただけじゃないですか?なんで丸1消えたん?危ねえ。半分で切っちゃったとか。あ、でも拡大したからか、単純に。え、どういうこと?そのこれポンってしたら位置がポンって消えたってことですか?あ、だからここしか取ってないんじゃないですか?え、だからそのポーンのこのどこからどうポーンなのかがわかんないとこれからもうあと
[0:11:46]
7枚しかないんだよ。これミスったらダメです。あ、でもこれはできたっちゅうこと完璧だな。
あまりほらほら。いや、あまりましくはないですね。すごい絶対に髪を離さない。ダメなんだ。絶対に髪を渡った。複製する時にやしくなるんですよ。
[0:12:07]
な、なんで、えっと、ま、えっと、最終的に枚の紙を複製する方法なんですけども、えっと、この縮シを同じにした紙を、え、その印刷の用紙にセットして、で、その紙の上に、えっと、残りの
[音楽]枚の模様を、えっと、被せて印刷していく形で複製正することができると考えてたんです。
はい。1枚次々次々印刷していくってことですね。ちょっとそうです。え、分かったの?今ので?え、な、嘘?まあ、そのさえてる。ま、その、こういうことです。えっと、ここに入ってやる紙に、えっと、普段データが印刷されてで、えっと、紙が出てくるわけなんですけども、ここにこれを入れてしまうと
なるほど。するとどうだ?で、その上にこうそうするとこの上に、えっと、例えばこの上にその、
[0:13:02]
えっと、この真ん中の位置に、えっと、正しいサイズに、えっと、拡大した
番のデータが、え、をコピーするとしたら、えっと、この上に綺麗いに
番のデータがこう重なるわけなので、えっと、印刷することができると、え、よくこんな複さのなれを一瞬でとうなんか理解できましたね。
いやいや、もう、もう、もう、そ、もうそのレベルはもう超えてるから。マジだけ。俺だけ君だけが今こうした。
え、ま、すいません。あの、私の説明も今ちょっと下手くそで申し訳なかったですが、ま、でもこんな位置に印刷されたら全然重ならないですよ。だからこれは真ん中に来てほしいんですよ。
いや、それはちょっと無理な話だよ。
そんな複雑な。え、でもこれはこれはやっぱりADFが悪いんじゃないですか?ああ、ADFが悪い。こっちならちゃんとボわってしてくれんじゃないですか?え、感覚派なんだ。[音楽]
ちょ、ちょ、ちょっと待ってください。気が付いたんですけど、これ今なんかQRコードのこの真ん中の部分しか僕ら見てないからなんか簡単に倍とか言いますけどこれ全面に例えば絵が書いてあったらどうやって倍にした画像が出てくるんですか?紙の大きさは倍になってないのに画像だけ全部くっきり倍になるってありえないすよね。だからごめんなさい。ああ、今あまり理解。ちょ、ちょ、ちょ、何言ってるかわかんない。なんで俺より下のランクにいるんだよ。だから全面に絵が書いてあったとするじゃん、これに。[拍手]
[0:14:33]
まあね。うん。だからその基準となる場所がわかんないような。この紙のそう。
あ、そうすね。全面に絵が書いてあったとしたらその拡大した拡大したところがえっと
だからその紙に収まりきらなくなってしまうから良くないんじゃないかって話。そうそう。を拡するのそういうが今存在しないですよ。
こうこう拡大をこうこう真ん中そう真を中心にそうで拡大するのかなんかどちらかというとここら辺そうそうそうそうそうボットボてるの僕はそう言いたいんですよさん今共有されてるよこのも今あなただけ分かって
[0:15:15]
交換をちょつわかる真ん中からボってなる真中から僕ら側のな
期待だったんだそうそうそ恥からボってなるんですよ。拡大の原点のは本当に真ん中で正しいのかっていう話をしてますか?えっと本当にっていうか僕らはそうやったらそうだけどなんか今の言い方嫌だろ
なんかまでもそうままま嫌だよそうなんだよにちょっと嫌なのに入って
多分から見るにさ言われてここじゃない高格だそうそうそうそうそうこれがこのまま高ですよね。
そう、そう、そうですよね。向きが違うな。向きが違う。でもこうじゃない。こうですね。あ、そうか。え、え、だ、でもこう入れてましたよね。さっきこう入れてましたよ。あ、ABはこういう結構ごめんなさい。これを入れた向きを教えてもらってもいいですか?そう、そう、そう。これ入れた1番を上にして、えっと、左上に。そう、そう、そう、そう、そう。え、どう、どうな、こうやって入れたものが、えっと、こうやって印刷されて出てきたから、
[0:16:18]
ここのあっち、ま、こうですよね。そう、向きはこうじゃ、どう拡大してたこれいる?
え、これはこれになる
でも、え、え、え、え、もしかして真ん中からボってなってますね、これなってくれてるってことですか?これ。え、でもなんか、あの、1回なんですけども、えっと、まだ紙にってありますよね。まあ、7枚、7枚、7枚です。7枚。これをここのスキャナーに入れていてもらえますか?
あ、このガラス側ね。はい。ガラス。ガラス側。ここで200%で印刷してみ。ADFが悪いんです。盛さんでも同じやつ枚同じ拡大するのはどうって?あ、今盛り上って言たけど。他に気になる人います?そう、
[0:17:04]
気になる。気になるよね。気に合ってる顔がちょっとそうそうそうそれ無駄じゃないかというか、その残期の使い方として贅沢じゃないかっていうちょっと話をしてもらっていいですか?
[音楽]
いや、なんかでもさ、その今僕はこれコピーしたからもうわざわざもう
回するのちょっと無駄じゃないですか?分かりました。
さっきなのですよ。ちょっと分かりました。で、ではなんですけども。ではなんですけども、じゃこれの裏にさせましょう。う、
やっぱり言うと思った俺。あ、それは、それはまあいいでしょう。ま、いい。ま、倫理的にはでもすかし使えなくなりますよ。まあ、でもこれはもうどうせ使えないんでなんかこの人なんままま。これはよしとするかいいか。ま、うん。ま、これどうせ使えないにみんなどの程度納得できてます?
いや、みんなパーセンで言って。これどうせあ、確かにその通りだ100から全くそんなことないだろ。まであるとしたら何パーぐらい?これはもう使えないでしょうっていうコメント。
どの程度今納得感やられてます?半、半分いかないぐらいかな。
[0:18:04]
うん。な、使わなくする理由もないし。うん。これ使いの?逆使える?いや、そう、手で頑張って合わせればいいじゃん。僕は、ま、切りて使うこともあるんちゃうって。なんかそのや、今は使わないからいいでしょ。贅沢て。それはなんか残り
枚が心を大きくしてるだけであってなんか残り枚とかなってきた時にさっきのやつ使おうってなるんちゃうっていうとがあり、僕
100納得はできなかった。んですよ。で、うん。今お客さんから見てたらどっちの人がなんか納得した風に見えたんで、そのうん。今、えっと、納得が30ぐらいとか40で使われたっけ?それは言った方がいいすね。だとしたらそれ本当にいいのかっていうのはじゃないとこいつガンガン行くぞ、マジで。
そう、マジで。だからそれはちょっと回自分の思ったこと言った方がいいと思う。で、そし川君がそれ一言ったら三さんも今
40か50かって話だったら多分同調してくれるからそこでまた議論が生まれるんでそこの議論ちょっと産んでいきたいと思います。じゃあ、えっと、私じゃ、もうこれはどうせ使わないんでって言うとこ
[0:19:02]
はい。します。あ、これはどうせ使わないので。え、ど、なん、なんでそんな使わないって言い切れるんですか?
使えますよね。だってサイズは合ってるんですもんね。だってサイズは合ってます。はい。サイズは合ってます。え、ちょじゃてか、元々こういうのをこう重ね合わせるっていう目的なんだから。
そう、そうですよ。も、これはできてなんですけど、完成品じゃない、これ。いや、なんですけど、高評価に重ないでしょ、これ。ななさ重力に任せるんですか?あ、そ忘れたんすか?指動でこすってことですか?そうです。そう、そう。いいじゃないですか。それで何が切ってもいけますよ。[音楽]仮にね、これで育ったんですか?仮にね、これその2枚のだったらこれ可能だと思いますよ。このここに合わせてで、あの、ちょうどいいところで
QRコード読めて可能だと思うんですけど。4枚必要なんです。いや、4人いるじゃないですか。4人が手をこうするじゃないですか。人でこうやって1人でこうやるんですか?それはさすがに無理がある。よいけますよ。マジで。とりあえず置いときましょう。とりあえずとりあえずこれ置いときましょう。だ残期7なんすから今。そうですよ。これはさすがに無理があると思います。先にこっちやりません。あ、そうね。これ、これ先にこっち。これ、これ、これ先やります。これ先やります。これでしたっけ?400。これが400だったね、確か。大きさがあってもまだダメだった時にやることですよ、それは。
[0:20:11]
そう。うん。真ん中に。ああ、まあ、まあ、分かりました。ま、どっちにしろこれを400%にするの必要な作業なんでじゃこれを先にやりましょう。隣をこっち
でやってみ。ま、そう、こっちの出方わかんないから。まあ、でも残期はあるから、今のうちに知っとくのはいいかも。ADFで4倍にしますか?いやいやいや、もうなんかもうガラスで。こっちで。え、なんで?え、いやいや、ま、そのADFを使う。ま、あえて言うならそのADFを使った結果は検証が来るたんで。じゃ、次スキャナーを使った結果を検証。今度この辺とかなったらどうするんですか?マジで。
そう、そう、そう、そう。ハルビ、今のでいい感じです。そう、そう、そう。うん。
俺らはま、ま、ああは言ったけど一応失敗してんのあれ。
え、でも真ん中からボってなってる可能性ありましたよね。ありました。え、なかったんだっけ?今のって。あの、えっとでもじゃあ、えっと、番嬉しい結果について、えっと、今その何、えっと、同揺を取りたいんですけど、
[0:21:09]
番嬉しい結果はこれがここに来てることですよね。まあ、そう。はい。ま、そうですね。それにはなってないですよね。なってないです。はい。で、えっと、スキャナーを使うことでこうなるかもしれないんで、ま、ならない可能性もありますけど、なるかもしれないんで、
1回スキャナーを使ってみましょう。はい。納得いてない。納得はそうだ。なんでみんながスキャ、今みんな気持ち結構1つにしてここ迎え合ってたじゃん。いや、じゃあスキャナーで行ってください。僕はよくわかんないです。ADFで行けばいいのにって。いや、ADF、いや、でもADFで言って失血失敗したら、えっと、ま、そのADFで使った時にですね、あの、僕の中に1つ懸念があるんですけど、今その、えっと、どれだ?これか?これがこうなってるわけじゃないですか?あの、先ほどの紙、えっと、これよ縮尺率が小さいでしょ?
小さい。これ、あの、ここに行くんじゃないかって思って。そう。いや、そうなんです。このよくわからんこの白いところを。え、そうなの?そう。なんかこのか、こ、その2番の紙こそこの紙のこの範囲以外もうここに模様が来ちゃう可能性があると思ってるんですよ。
[0:22:13]
ま、でもその時は髪が無駄になんなないからいいってこと。
ああ、真っ白だったらいいですよ。確かに中途半端に残ったらどうします?切ればいいじゃないですか?切る。ちょっとあなた、あの、さっきからその何、その自分の案に案に対する、あの、なんかアウトケースに関しては
アウトなんかあれですね。一応か、これか、効果のものだからね。
ま、そう。あと切るとその2度とそれはここには入れれなくなるっていうのがあるからサイズが不定になるから。
2度とここには入れれなくなる。あるから切るとこっからどう座れるかもうわっけわかんなくなるからね、これ。
あ、あ、基本切った髪はそこに入れれないですよ。あの、基本、あと基本切ったはそこに入れることできないです。あ、そうな。あ、企画品なんです。へえ。知らな。なんで入ると思ってたわ。それ
[0:23:06]
一旦ここいつに委ねてみませんか?じゃ、ま、いいですよ。黙って見といてください。お、強い、強いです。もちろん。こ、ここちょ、とりあえず2をこう角に当てる感じでやりますね。
おお。え、どう、え、どう思いました?中心をやってさせ
優しいだけ
優しい。いいらしいですね。無言のやつ。無さっきの髪の毛取った。言ってからやる。不安になるな。期間がすごい。拡大。え、拡大ですよね。
拡大で。あ、そう、そう、そう。えっとね。あ、あれあれ?あれ?4000カスタム設定がある。あ、びっくり。あ、びっくりした。これで400が400。400。えっと、1回全て。はい。そうですね。ちょっとボロ出てる。ボロ出て変な優しさある。大丈夫です。
[0:24:09]
[音楽]これによって決まるから。そうですね。ま、うまくにさせるとがどれぐらい?ちょっと待ってくれよ。くれよ。
おい。おーい。そ、
[拍手]
きつい。1番良くないミス。1番
じゃねえだろ。でかいです。そ、
なるほど。こうなるのか。得られる情報です。いや、い、いい情報。これ、これは大きな全身。これ
角角。そういうことか。確実に分かった。角に2置いたらこう大きくなるんだよ。2が大きくなった。そこが大きくなるんや。こんな分かりやすいエビデンスないぞ。こうなるのか。なるほど。嬉しいね。嬉しかった。気持ちよかったわ。見たか?見たか?これが俺たちの進み方だ。
[0:25:18]
こうやって1歩1歩。いや、素晴らしかった。いや、素晴らしい。白でかい。これでわかった。これあたいもん。ま、あ、なんか記念記念。
なんか気持ちいいもん。なんか、あ、いい、いい、いい。ここのここのサイズがだよ、これ。ここに置いたサイズが拡大されるんですね。そういうことだ。ここだ。そういうことが今分かった。俺あれTシャツとかにしたりする。めっちゃいい。最高だ。とということはだよ。ということはでもこれま、ま、どうしたらいいんだね。映らないってこと。いや、いいや。ありますよ。はい。なんか急にこうじゃないですか?いや、そうそう。いや、ま、ま、ま、そうするな思いますけど。みんな上がってんだ。みんな思ってる。みんな思ってるけど。
[0:26:04]
持ってるけど。さっきのみたいや全員分かるからね。
美しくないじゃん、これまず。いや、でもまずいや、これでできたとしても結局位置がよくわかんないですね。
そう。ま、真ん中にはできるでしょうけど別にこれと同じ位置だにはならないですね。
ならま、最悪、最悪アナルゴな方法ですけど。
うん。テープとかってあります。このすごいアログをアナログを拒んでいる人でいる人はしたくない。テープはないです。
テープとかあります。あ、テパある。テーパあるでいいか?テパある。あ、あれはあります。ます。最悪。
そう。こう、あ、貼っていくんですね。こう貼っていく。貼っていくタイプなスかしていくというはかしていく。貼ってすかしね。そう、なるほどね。ま、いい、いいですよ。そう、いいよ。アロ方法もある。あ、ありますよ。え、どう、どうしましょう?よし。まあ、でもまあでいいか。
[0:27:10]
え、これはこれちゃんと切ってこう角ちゃんとした方がいいですかね?
ま、あんまり褒められた方法ではないですが、これも印刷はできます。確かに。四角形だからここをね、切っちゃえばなんて言うんですか?他のやつも
同じようにこの端を捉えることができれば
角合わせでこうあQRコードのこの模様をつげられるんじゃないか。あ、なるほどなるほどなるほど。でも出てくるのはね、この紙の大きさだもんね。確かに確かに確かに確かに。うんうん。店長さえてますね。レベルが違うから。さすが免許持ってるんで。免許持ってるだろう。ああ、そういうことか。なるほど。確かにそうかもしれない。まあ、切らなくてもっちゃえばいいってことだね。おっちゃえばいい。おるがいいね。おる。あ、無視してください。おっちゃってさ。あ、結構ギリ攻めますね。いや、す、攻めるよ。攻め。いや、攻めた方が、これでもこれだけじゃダメですよね。大丈夫なん?相当角じゃないと。だってあいつ相当角ですよだって。
[0:28:12]
いや、相当角だよ。だって相当こんな数
こんなですよ。それぐらいの規模に負けないと
ここでおるぐらいの勢いですか?そう、そうですね。ああ、じゃあ、ま、これもってみましょうか。すンスン行きます。でもいや、すンスでもそうじゃない?それちょっと巻い込んでないですか?ちょっと巻き込んでないですか?いや、巻き込んでないすよ。ちょっと余白作った方がよくないですか?なんかなんか麻怖くないですか?なんかやばそう。いや、でもそんなん言ったら角合わせにならないよ、綺麗に。あ、そう。え、角に合わしちゃっていいの?大丈夫か?まあ、でも専門家が大丈夫。え、だってこれ、これもだって角がどれだっていう話ありませんか?
ま、1回印刷してみましょう。これでこれの角はここかって言われたらでもこ俺も印刷しようって思ってる派だよ。今回印刷してみましょう。え、スカットも映らないことはないでしょ。あ、そう。あと結構余裕はありますよね。まあこれでも全部入ってたらなんか使っちゃいそうだな。お、それやっちゃいますか?なんか2枚ぐらいちょっと置いとくか。だっああ、保存者2枚保存はまあ最終ないぞっていう危機感を高め俺らには。ま、最悪4枚。いや、あの、これとそれとそれ、ま、これ、あの、回せばいいということを
[0:29:39]
いや、回しつ最後の枚は大でもまあ、ま回でもいいんじゃないですか?そう。ま、最悪理論上この枚が成功すれば合わせることは可能なんで。うん。はい。は、なんで俺が押せ、なん、
なんでなんで俺がやるんだよ。彼は責でしたくない。責任を。え、ちょ、ちょっと待って。これはあ、だから400倍、400倍だね。400倍は変わらずで行きますと。これ毎回押すの嫌だな。なんかまでも行くよ。はい。はい。行きます。[音楽]ま、理論上はなるはずだからいけてますよ。さっきみたいなことには。ま、ならん。
[0:30:21]
うわあ。やっぱ良くなかった。端っこちょっとた方が良かった。おかしいでしょ。だって。え、これ角って髪のマーク書いてある。
明らかに見切れてますね。宝行ったじゃないですか。え、ちょ、これ、これはい。えっと、ちょっと1回整理するんですけど、あのギリギリ賛成してた人が森明君と僕の渡る君、渡る方さん、お前ちょっとこれ切れない。生きれてすぐお前なんかすってことすってことはあるあるよねって思った。
[笑い]気づいてなかった。えっと、石さんはなんて言う?ハあった方がいいって言ってた。
カラ僕もこんなにギリギリでいいんですかっていうのはなんかこれ今すげえ2でわかるな。すげ
[0:31:05]
あ。いやあ、ちょっとわからないな。わからんか。でもこれも結構だってこんなあるんですよね。
ああ。でもそっかいやわかんない。この比率を覚えてれば
うん。え、でもこれぐらい開けていいってことじゃないですか?でもここぐらい
もうちょっとなんかうん。爪何個分とかさああなんか正確にやりますね。正確に測りましょう。測ろう。はい。測る、測る。定規下ありましたよね。あ、上規のか。そうか。定規な。差がめで。ま、
ま、あれが確かにこれジャンクだ。ジャンクエだから。そう、メジャーで。確かにはやりづうな。確かにこの2番はヒントになりますね。分かるか?これがいい失敗だよ。あ、ま、これがいい失敗なんだ。俺は西よくやった。いや、褒めてもらいたいてた。ちょっと待って。額縁に入れたい。確
[0:32:08]
か、なんか特殊な測り方してる。え、これなんかペンとかでさっき持ってましたよね。な
んで銃声始めるんだ?めっちゃ不思議です。ゼロだろ。普通こっから測るの難しくないですか?ま、言ってることは分かる。ごめん。俺が悪かった。
勢い素直2cmちょいですね。2.1か2.2か。2.1から2.2でこちらが1cm。まあまあ20001.5cmぐらいですかね。1.5がががえここにここに相すると
つまりじゃあ1cmずつぐらい残した方がいいってことですかね。まあ1.5cmぐらい残せばこれこれほぼ真ん中ですよね。
ま、そうですね。綺麗な。そっか。そっか。これ自体でそうですね。同じですよ。
[0:33:05]
うん。上2cm横1.5cmに確認してみましょう。
これができたらもう相当進、相当進みますよね。あとはもうちょっとアナログな方法で
頑張ればいいんですよね。でももう失敗は避けたいな、
もう。ああ、今ので結局あと
3枚しかない。え?あ、そう。残し。びっくりした。[笑い]自分で作った余裕で自分で引っかかったから
まあまあ5枚なんだけどね。5枚なんだけどあとここには3枚あるしかない。そぐらいのプレッシャーを持ってやった方がいい。緊張感持って緊張感持たれとなんかできてきてる感はほら
あああできてきてる感あるね。ちょっとこの向きかわからんけど。
[0:34:03]
いやいや、でもなんかかなり、ま、雰囲気確かにあります。ありますね。これで吸ってみましょう。1cmずつぐらい作ったってことですね。縦2cm横1.5cm。おお。よし。うん。ま、それでいいしかないです。それで行くしかないですね。大丈夫か?
ではお願いします。なんで俺なんだよ。毎回ずっといになんで責任を取りたくないんだよ。え、400倍だねええ。あと5。あ、いや、そうそうそう。ああ。そ、そ、よくわかんないタイミングで言うのやめてよ。こっち緊張してんだから。
ごめんなさい。残期がとって。残期はね。うん。じゃあ演説します。はい。はい。
[拍手]あ、さっきの失敗した髪の裏にやったらよかったすね。さっきの失敗した髪の裏にやればよかったんかな。なんで今そういうこと言うんだよ。
[0:35:04]
うん。今更か。まあできたと言って。あ、でもちょうど真ん中ぐらいでいいんじゃないか。い、いい感じでは。
さて、ちょうど真ん中ぐらいに来てますね。やりたかった。こうだったっけ?まあまあいいか。
QRコードって3隅に四角がありますよね。イメージ
なんとな。よ隅じゃない。ま、その隅み目にはこの少しだけ小さい四角。へえ。あ、決まってるんですか?それでなんでるんだよ。上手。
はっきりと答え欲しいっすよ。こっちも4枚をどの、え、どの組み合わせで組み合わせたらいいのかという話なんですよ。そうすね。
これは全部縮尺揃ったんでしたっけ?こそいるので。
[0:36:00]
はい。そうなる。なんかこの質さは大丈夫なんだろうかという心配はありますよね。[音楽]ちょっと怖いよね。この四角とこの資格大きさ一緒ぐらいか。
いや、この四角ってQRコードの四角のこの分かりますか?この白抜きの四角の中に入ってる黒
ああ、目玉みたいなね。なんかああ、なるほど。それが重なるってことね。おそらくそうではない。え、そう、そう、そう、そうですね。あ、こういうことですよね。え、これがここにある。ここでここでやるの無理があるな。
あ、ちょっとここでやる。これ運んできていいです。じゃあちょっと運んできやってみましょう。うん。じゃ、よいしょ。
そんなそんな方向にあるんだ。それけるのか安全なの?
おもろ。あ、すごい。でもアジと感ある。なんかアジみたい。いい。いい。かっこいい。めっちゃいい。これ半なのいいな。さすがにこれいいね。さすがに構成剤。あ、でもあると黒を全部重ねてくんですか?あ、違うん。どうだこれ?これここで貼ってんのかな?結構パズルだ。これ黒と黒が重なったらいけなったらいけない気がしますよね。
[0:37:14]
これむずいな。むずい。普通に難しいパズルがちょっとそう。これはこうですね。おそらく
これ。あ、これもこれで良さそう。つまり
この2つ。あ、ちょっとじゃないですか。おお。来たんじゃないか。これで読み取れたりします。いや、誰ましょう。あ、ちょ、これで読み取れたら、あ、あ、あ、あ、来た、来た。読み取れた。あ、私の携帯で。
うわ、早い、早い。おお。あら、すげえ。すげえ。[拍手][音楽]ちょっとよ、そうね。呼び取れました。で、じゃあ、そう、そう。はい。はい。あ、これ。
[0:38:03]
はい、ありがとうございます。ちょっとじゃあ一旦休憩にしましょうか。はい。この味とかいいな。アジとこれスマホがあっちっちだから冷蔵庫に入れよう。1回ちょっと。
これで、これであ
えっと、ま、どの
[0:39:01]
で
あるね。うん。あの、レの時の最後の水入れるシーンと同じようなちゃい。ちょっとあいたケーブルや怖い。あとか足けましぱ
おもろかったわ。そんなにおもろい顔出てくる瞬間から面白かってきたこんなこんな真ん中に来ると思っ
[0:40:02]
[音楽]
てこういうものさあるお前こういうことあるか斜めにてさな
何
[0:41:18]
さ
9時
あ。
[0:42:12]
て
ライト全然やる
あます。
[0:43:51]
北川に停まり
[0:44:26]
ありがとうございまし
た。
前
[0:45:22]
たけどなんかがなかった
。あ、あれなんか照用のあっ
[0:46:31]
ぐ
から
[0:47:25]
長上がってい
時
は
番線に停まります。
高校から到着に停まります。
が11の中
[0:48:19]
の
共感的に
ご利
乗ります
。
[0:49:03]
これは席に
ます。
次は
[0:50:18]
新

おおお。でも後ろで普通では昔は
時中と言っていたの可能性はあるけどなん
[0:51:04]
はい
。
あの奈のとあのったのは車内に

ああ、あれ検索れて検索でしょ。
あれあしてやってから忘れ
[0:52:17]
はてはそれをていは多分
10年ぐらいが
A
はい
[0:53:04]
。
はい
。から
めっ
んですか?ちゃんにした大好きおかしいんだよ。で、しかも結構やるでしょ。
[0:54:15]
は集合したら
超良かっただいぶ冷えたん
良くないらしいでもしゃあな。暑くて取れませんっていう意いよったから。あ、そんなオーバーヒー。そう。高温注意っていう。へえ。充電しながらやってた。あ、それもそう。昔日経金のあの労をあの見学して確認撮影してたらその時習瞬習慣的にポンて[音楽]
[0:55:02]
はい。じゃあ行きましょう。というか、ま、さっきの話ちょっとまとめましょうか。
まあ、6時半までには終わると考えば、ま、やれてもあと
回この話をまとめったらちょ新一応やってみ、森が聞くんでちょっとやってみるっていうのをやって終わりにします。今日は
でこれえっとそうっすねえっと絵がまず良かったのはあるよね。絵の強さあるよね。
これがま、取れてなちゃんと取れればっていうのもあるかでもうん。逆逆行になるから。そうだね。あ、逆単純にカメラの性質とかだ。ここ結構カメラ次第ではあるが、ま、そうじゃなかったとしてもどっかに壁に掲げとくとかでも重ねる絵の強さはまあ
あ、そっか。これ全部画角に収った方がいいって話かな。そう、そういう、ま、最悪、ま、ま、でもそうね、少なくともそうね。
あ、話詰める。あ、あるかなとは思いました。でも知さがあるから一旦信頼感あるかなとは思いました。
[0:56:02]
で、うーん、ま、えっと結局、えっと、これ印刷しちゃ多分全部ここにある。あ、そ、そこのも足してちょっと枚殺されてるやつ。
これはないやつがこっち。はい。されてるやつが
で、元々あったやつがもったやつがマジか枚あるからだからこれ4枚はい。あ、番号書いてある。3番がないけど。あ、これか。4枚でゴールできてんのか。なるほどね。はい。はい。はい。ありました。で、もういいと思います。
ま、上に重ねていくっていうのをやりたいっていうのと、この絵の強さをどっちが信用するなやったら絵の強さを信頼した方がいいと思うから僕はこのゴールでもいいかなって思うし、ま、何より
[0:57:04]
その俺があるんやったら透けて欲しいって思うからうん。そうだからそれでいいかなって思いました。回転ってやったんやけど結局回転をやらずに回転を回転でやった。
ま、回転はなそんな意味ないと思うから回転はなしにする。
で、これの代わりに本ボトルにプリントされたやつが届いて、それを転がして
QRコードをそういうことか出すのをやろうかなって思う。だからあのワインボトル偽装ではなくてそのボトルにこれが
ぐるりプリントされててそれを平面化する。平面化するってやるけどそこで多分残結構使うと思うんです。
あ、練習がいる。アクションが入るじゃないですか。最後にそれがね、絶対大事だと思う。それができてで、そうするとで、あれもさ、重ねられないやんか、そのボトル状態のそれは絶対やらんとダメでなって最後それできたやつに全部重ねるってやったらこうこれみんなでアクションして最後クリアであのラストシーンとしてまとまるかなっていう風にはね、え、
[0:58:04]
なんか思いました。結構いろんな印刷のおもろさが詰まってるからすごくいいなっていう風に思います。
からちょっとだけ理解はできなかったんですけど、QRコードの、えっと、全面が完成したQRコードが貼ってあるワインボトルが届いや、違う。この中の一部こだから、ま、さっきこの波やったやつがこう巻いてあって剥がせないみたいね。
はいはいはい。うん。ま、ワインボトルである必要はないかもしれない。もしかしたらその缶みたいなやつにあのな、何て言うんだっけ?ステンシルでああ、あの、剥がすっていうことすらできない。なるほど。あ、そう。そがいいか。それいいす。それ作成できるかど作れる?作れる。うん。そんなに難しくない。でもいいすね。それがいいと思う。うん。やると多分いいかなっていう風に思いましたね。
じゃあこれがフックスで3つ届いているのと同時ぐらいにそう、宅牌でそうそうそう棒が届く棒が届いてるっていうのはいいでこれ完成してまかけてるとか
[0:59:03]
1個1個パーツが足りない回届いてない枚しか届いてないスとなってて遠いでやるといいかなかっこいい
明らかにもうそういう意図を持ってこちらの行動もあるで
うん読まれ
かなとは思いましたね。だからとしてはいいかなと思ったのと、あとなんかワルが操作することになるんじゃないかみたいな懸念があったけど、あんまりそれは発生しなかったね。なんか大丈夫だったっていう風に
思いました。まあ、なんかじゃあ、俺をね、押させるっていうのは謎ではあるけれども全然成立はしてたかなっていう立して。
そう。謎でも何回もやってる。そういう仕掛なんかそういう決まりなんでなんだろうと思うけど、なんでなんとは思うけど全然成立してたらいいから。
いや、もうそういうもんや。天丼ってそういうもんや。
で、えっと、ここにやりたくてやれてないことで言うと、ま、
[1:00:00]
2枚重て印刷かそれはなんかあれかもね。
例えば同じサイズのやつが個あって、それはもうあのそれでやったら重れてておとこの原理で行けば他のやつも行けるっていう流れに
回成功体験積ませときたいなと思ってそのうんのに2枚に分かれま例になんかこれとこれが同じサイズやったとしたらなんかここにこれを入れてこれでやってこうほらああああなるほどんだのが分かったらその後のチャレンジ弾みが少なしました。
そう。うん。でも東倍てか東倍バじゃない。200%400%しやつはこれがやりにくいっていうのがそうそうそうそう。うん。立のはいいかもねっていう思いましたね。
うん。あと印刷のあれでなんかやりたいけどやれてないやつでここに結構入れようと思えば入れるけどなんかあるかな?拡大縮小をやったバーライ使うとこでやりたくないなと思うんだけど。
ま、登場回数1回だったから、ま、共容範囲なと、あんまり測ってちまちまちまちまずっと続くとしんどいなと思ったけど、今ギリ見れる長さやったかなと思いましたね。あとなんかあるかな?あ、濃度だ。そうだ。濃度変えて裏から表にやるっていうのを要は
[1:01:14]
競像反転してるのを元に戻そうと思ったら、あの、濃度調整して浮かび上がらせるっていう作業がそういるんですよ。
だから例えばこれを反転させようと思ったら
これでスキャンしこバカ国印刷してこっちをスキャンしたやつを濃度上げてもう回やると出てくるっていうのがあるんでそれはやりたいなと思ったな。あ
あああうん。なるほど。それです。だからどっかで裏移りしたっていう経験を積ませとけばいいと思う。
うん。なんかその前とかのところで、あ、そうじゃなくて、それが左右反転しているんじゃないかって気づくのは
そう。で、ここは結構難易度調整だなと思ってて、この例えばこのパズルどれがどう重なるかっていうのって面白さの本質とは違うなって思ったんだよね。
[1:02:05]
だから例えばそのどれとどれどの向きかって矢印が開いてあるとかあのとか下にバーが効いてあるとか
にしたらここ重ねるんだっていうの分かるしそれと同じようにそのバーの矢印バーがこうこっち向きに矢印があるま印じゃなくてもいいんだけどなんかこう方向が分かるあれだったとしたら明らかにそれは逆転させているっていう分別れにすれば裏表があるからそこはなんか暗号の工夫でいけるかなっていう思
どの順番でどう組み合わせてればいいのかがわからないっていうのはそこはそんなになんか頑張るところじゃないかなっていう風に思ってていうところでは濃度もいけるだから
1枚同じサイズ1枚濃度5分割する必要があんのかいやいやいやだってボトルもあるからボトル個成功用あかこれがそもそも出来上がったやつが逆だっていうパターンもありだなこの
2枚重ねて出来上がるやつは矢印でで拡大のやつがあってであとは、ボトルボトルが1個か。うん。もりモリだな。あ、でもやればなんかラストステージとかもあるし、クリアした時の盛り上がりはことは逆算してここで使ってる印刷技はこのま前までのシーンである程度習得できるようにしとかないとお客さんからしたら唐突感が出てきてしまうよな。
[1:03:22]
うん。ここはちょっと謎解きなんで。その構造としてはやっぱりその失敗が面白いのもあるけど謎解きの構造が強いのでお客さんが頭の中にあれ使うんちゃうやろかって思えるような種の巻き方はここまでのシーンにしといただ方がいいやろな。
あたよくこの照明みたいなやつもどこかで1回ぐらい触れておきたですね。ま、そう。そう。まあそうね。そうな。
まあ、めっちゃ冒頭普通にジャンク屋の仕事としてやってたらいいんちゃう。
なんかめっちゃ冒頭にあ、あの、川村さんが苦しいとかで最初さ、これ置こうとして、あの、これ誰ここに置いてんの?誰?
[1:04:01]
ああ、いいすね。うん。これすか?いや、これじゃなくこっちよみたいなみたいな話をする時にこれ冒頭持ってきてなんかこれが本業の仕事として
で品してそのやるっていう風にすればなんかいいかなっていう風にジャンク屋ですっていうことを言えるし
そうまいかなって思いますね。
なんかちょっとまとまってきてる感がありますね。なんかちょっと矢印謎なところもまだあるけどで、えっとそこまで来てくれば大体
そう。あとテレキに見てちょっと思ったのが単純な長さ、あの長さとしてさっきの謎解きやってた時間って
長い分量として
うーん。うん。ま、もちろん停滞してるとか整理されてないみたいなのもあるけど、単純にその高数な、時間というか高数かえっといや、さっきのでちょうどいいぐらいだったかな。なんかプラス濃度とボトルってなるとちょっと多いか。なるほどね。
[1:05:05]
わあ、でもわかんない。面白っくん。さっきの限りでは別に長くなかったと思います。
ああ、オッケーオッケオッケー。ボトルを入れると長くなる可能性はそうだよね。あれよね。
うん。ま、でも全然違う印刷の仕方になるから飽きない可能性も全然あると思う。
特にボトルは別ステージとして見ることができそうだよね。最後これをやるからね。これをうん。うん。なんかでもこれはかなりこのまま行けそうな感じがあるね。
うん。うん。いいんじゃない?
そうね。そうな気がした。
[1:06:02]
で、あ、ちなみにちょっとちょっとしたことですけど、点、あ、これはこうだなと思ったことで言うと、渡るのなんで印刷局や知らんねんっていうことに関してはこんな印刷普段絶対にしないっていうところで解決できるなとは思って見てました。なんかその特に同じやつもう
回入れて印刷するとかって、ま、正規の使い方ではないじゃないですか。だからそれは全然あまり禁せずでいいかなっていう風に思いました。
あと、ま、これは別にそっちに寄せてくれっていう意味では全くないんですけど、川学のあのキャラクターというか、あの、ま、いい意味で嫌なところが僕見えてきたなっていうのが、あの、あった。こいつマジで責任取ろうとしないんだなっていうのが結構発言の橋からあって、それは超いいところみたいな、あの、そう、そう。あの、なんて言うんだろ?役者の嫌なところを見つけることが
番おもろいところを見つけることてイコールなんで、で、まあね、あの、もう当たるとかはもう付き合いないから、嫌なところは最初の
[1:07:01]
年ぐらいでめっちゃいっぱい味わってそうそうそう。もう、もう、もう本当にもうその後はね、あの、楽しくなんか
そう、そう、そう。なんか僕ある意味川浦君がなんかこうあのなんでしょう。
卒業もさせてもらったし。なるほどね。尊敬する人物の
人であったから、あ、のリスペクトを持って接した部分がある。ああ、なるほど。
こういうやなところあるんだというか、こういうなんか
ね、ところあるんだっていうの見つけられたんで、そこは良かったかなっていうなんで、えっと、役所さん同士はもちろんね、あの、今回初めて出会ったちょっと多いと思うんですけど、相手の嫌なところ見つけたらちょっと教えてあげた方が、あの、コメディとしてはすごくこれ嫌やったから、あ、これよく嫌やったから良かったみたいなのがあったらその共有した。ま、舞台上で突っコみとして
落ち着き、落ちちゃう、落ち着き、あ、揺れない。ないといそうな。嫌なところ。うん。嫌なとこ。ま、嫌なところってでもイコール可愛いところでもあり、あの、愛せるところにも繋がっていくんでね。うん。
あの、それはすごくいいと思いますので、ま、舞台上で突っコみとして言えるのが
[1:08:03]
番面白いけど、そうじゃなかったとしても、エ中終わった後にあれ良かったわみたいな、あれなんかすごいイラっと来るのがいいわみたいなのやり取りがね、なんかあるといいなって思いまして。
ちなみになんか、ま、ちょっとした時間ですけど、なんかん、あの、嫌なところ、嫌なところというか、これなんかうってなったわみたいなお互いにあったりします。遠慮なく
あるあるある。三島さんが急に言葉強くなるとかめっちゃえ、そんなあったってめっちゃそんなあってなんかこれ言われなんかこれ言いや具体的にはなんかわかんないけど結構なんか下手に出てくれてるなって思ってるのに
敬ベースな感じてるなんか急にガ殺になったり
ああなんか急に言葉の選ぶ言葉強くなったりする時が
なんかあってはいはいはいなんか怖い怖いのかもしれないってなんかあ、本当は怖いのかもしれない。怒らせたら怖いのかもしれないとか思いながらなんかちょっと危険を持ってそうな感じがめっちゃ面白くなってるとか
[1:09:08]
ごく瞬間的になんかそあ、そうそうずっとじゃないの?なんか急になんかなんか三島さんの中で乗ってきた時に急に怖くなる瞬間が一瞬だけあって
すそれがなんかすごい魅力いるや
めっちゃ面白い。はい。川村さん、川村さんちょっとわかんないな。川村さんなんかなんで自分をずっとバカっぽくして演してるのかがなんかすごい怖くてなんかあ
あああ、それわかんね。なるほど。わざとそうやってるのがなんか彼なりのなんか思想がありそうでなんかちょっと何も触れられない。
あ、その話。それはちょっと舞台上の話ではないので回なんかでも聞いてみた方がいいかもしんないですね。なんかそれは
うん。多分それに関してはあのなんかまだ題材に対しての距離感を探らてる部分もある。探ってるところもあるんだろうなと思うんですけどでもご本に言う時聞いてみたいです。確か聞いてみよう。
[1:10:07]
ああ、僕から面白いなと思った。その昨日それ同じ多分通じると思うんすけど森や君が昨日あのなんかなんで上から目線やねんみたいなこととか関係性の話ばっかりするのがすごい面白くてなんかそのそう強く言うんだみたいな。
さん確性な話ばっかりしてると思っていや、それでもすごい面白いというか、なんかそしてたのな。
そう、そう、そう。なんかでもそれは多分あの三島村さんが強くグっと出た時に対するツっコみの一部であったんだろうなって今なんかあ
あ、確かに確かになんかすご話ただ誰かちょっとわからんねんけど。
うん。なんかそのえ、何から?
あ、そう。あの、あのね、あ、ちょっと話割って入っても整理してて、ちょっとあの、割って入ってあれなんですけど、川君とあの、ま、たまに三島さなんですけど、ここの反応の仕方する時あって、
[1:11:03]
これ、これ、これちょっとね、ある。これね、えっと、一般にはね、推奨されない行為だと思う。霊勝に近いので。
そうなので、えっと、昨日は森明君が割とそれに対してしっかり突っ込んでくれてたのが気持ちよかった。
あのな、えっとね、難しいね。そのほんまに人の嫌な気持ちにさせる行為は嫌なことだとしてもやめてもいいと思うけど、
あのそうじゃなかったら嫌なところは出していった方がコメディとしては盛り上がるからなんか処理できる人がいるのであればえっといいかなと思ったけどまでも自覚的になることは大事かも思った。あ、俺って霊勝癖あるなって
ていうのは自覚した方がいいかも。ふプみたいな反応をよくやる。
ああ、よくやってでた、たまにやる。やる。そう、そう、そう。ヒント、そんなにはうん。ああ。あ、俺は全くやらないんだけど。うん。そう。あ、あんまやないね。確か。全くやらないんだけど。なんこれなってこのうまい拾い方って。
[1:12:03]
そう。わからんよね。そう。これむずいって思うけど。結構モ君みたいにパワーで行くのがあの結構重要というか
霊勝って冷たいあれなんでなんか熱量のがあったら熱量がある方に押し負けるんすよ。絶対。うん。
あ、なるほどね。いや、なんかそうね。なるほどね。え、え、え、何?なるのがよくいい。そうなやねん。なるのがいい。だけど自分からは行きづらいと思うからそれ他者がやるのが気持ちよくはあるかなっていう風に。
なるほどね。言ってたのと。いや、なんかそのなんか疲労なんか処理しきれなくてどうしようか。ああ、そう。でもそれ言われてる側はむずいと思うから。そう。そこはなんか、あ、そう。今みたいにだからあれ処理むずいっていうのがあったらこうやって共有してくれたら処理むずいからやめるか処理むずいからあ、誰々処理してくださいとかがあるといいし、そういう意味でも自格的でやった方がそのなんていうか、えっと、その処理を依頼することもできるし、またはどうしてもやらん方がいい時はやめってことができるから。
[1:13:03]
ま、それはだから吉足ではなく、あの、そういう出口ってそういうこと。出口を決めてやった方がいいって言ったのはその霊勝をする行為自体は電車に乗るみたいなだけですけど問題はその後どこで降りるのかどうやって降りるのかみたいなこと考えた上で乗った方がいいっていうような感じかな。うん。それはでもあるかなと思いましたね。うん。竹長がおったらうまいこと処理されるかなって思う。そうです。出口ないこと多いっけ?出口また
でも出口ないこと多いけど竹田がわってはいはいなんかあのなんか誰も分かってない時自分でなんか
はいはいてやるやる感じがあるあるけどねあなんかさっき考えたのは違うことでそれそれは別に結からやけどなんか
まはそんな感じあのあ、まだ続いてるのか?続いてる。さっきの言いかけのやつ。そう、そう、そう。あの、なんか、え、お前が発言するの待ってますけどみたいな空気みたいな時間
[1:14:12]
ある、あるんよ。あって、で、そういう時になんか、あ、これ俺がボール投げないかんやつやと思ってなんか投げてるけど、その処理の仕方が適切は全然わか、
まあまあ、撃の方にも踏み込んでくる。それは特に情報を言うっていうシーンが結構あるから、ま、そこはそんなにはあれですけど、確かになんか謎に
4人全員黙る時ま、ま、[音楽]そうでなんかその自分に向けられてる時はまだ分かるねんけど、その、あ、これ俺が言わなきゃいけないですかと分かるんだけど、なんかその俺がいない時も
うん。なんかそうなってる空気の時たまにあって、あの、これどう処理させたらいいんやろ。
俺、俺がない時別にワに矢印が向いてないで、つまりワが喋らなあかんフェーズでワが黙ってることによって死ンってなってる以外のチュエーションチュエーションでその例えば俺が舞隊上にいない時にもなんそのなんかお前喋るよってこう全員思い合ってる瞬間がなんか時あって[拍手]
[1:15:13]
そういう時どうしようかさすがにああまずえっとま1個あるとよくインプロとかで言われるそのなんか魔を真というか空白を作らない方がいいとかっていうのはこれはインプロではないので全
全然気にしなくていいです。まがあったら間があったっていうことを僕は良しと受け止めればそのまま台本になるし、ダメと受け止めれば適当にセリフで埋めたりするからあんまそのこと自体には気にしなくていいけどそれによってなんかこうエ中が回りづらいとかあとはなんかこう本来意図していたシーンの盛り上がりが作れないっていう時はなんかえっとえっとね正解を探らずになんか思ったこと言った方がいいかな。だからそのリスクをそれリスクめっちゃあると思うんですけどリスクを取ってなんかこう言えた方がいいのかな。
そう。うん。状況に突っ込むのはめたすぎるのか。ああ、やりすぎるとなんかあれだからその結構両方容量ムなっていう気をね。
[1:16:09]
なんで誰も喋んねえんだよとかはうん。ストーリーにはちょっと外れて。そう、そう。ちょっとあんまそう難しいな。かつなんかこうお笑いかじったお笑い下手な人はやる印象があるからその確
めっちゃ悪意があるけどなんかそのうんだでそういう人がごめんなさいの演劇人の学生劇とか行くとなんか多くてそれがやだなってなんか学生のと見て思って東北の人らって笑いをかじってないから素朴におもろいっていうのが
変ななるほどなんていうかあれがなかったんすよ。そのなんていうか、えっと、ずるがしみたいなのがなくて、あの、普通にシンプルに失敗しておもろいみたいな人がなんか結構学生とか見ててもいいて、そっちの方がなんか好みで僕はなんか
で、だからあんまりその無理してなんかおもろくしようとは別にしなくていいんですけど、なんかこう遠慮して言わないとこは良くないかなみたいなレベルの話。
[1:17:01]
なんか死ってなってる時になんか遠慮して言わないとか良くなくて
まあどうか誰か喋ってもいいんですよみたいなこと言うとわかんないです。
ああ、それいいと。誰か誰か喋ってもいいんですよ。誰か喋ってもいいんですよ。お前が喋るっていうツッコミね。これ誰か喋ってもいいんですよみたいなのは全然ありかなとは思いますけど、ま、別にそんな気にしはい。ということで、えっと、今のシーン良かったので結構いいデータ取れましたという感じ。
で、ちょっとじゃ、最初のシーンをちょっと、えっと、店長のじゃなくて、えっと、あの、そうね、川さんがやってたところを焼き君がやるっていうちょっとやってみようと思います。
[音楽]
じゃあこれ撤収します。撤収すね。そうっすね。しああ、やっぱこう印刷を待つ時間ってどうしてもこう分かるわかるてなってなんかそうそうしかできた確かに時間に
あ、でも結構印刷待つ時間は成立してるとは思
[1:18:01]
思ってて見れてどっちかって言うと街かとなっ体かもと思ってこれは良くないって思うだから例えばそのここう見るとか
とかあのそう変わらなくずっとなんかこの辺でこを見てる時あったんですよ。これ結構むずいなと思ったからリアルには見えなかったとしては、あの文字版よ。文字版リアルには見えなかった。
だからさ、そこをやっていった方が、あ、あの、いや、なんで前かへんねんっていうツッコミよりも絵の塊り具合の方が
とこうこっからここでここってこうやれよりあのなんかそこをって言った方があのダイナミックに見えるしおもろいなって思ったのと
[音楽]普通にお芝居いの話なんだけどそのなんかに集中してた方が言いやすいタイミング。
あ、そうね。とは、あの、体の動きとしてもなんかこう10秒間かけてこう移動するよりはこうなっててこう考えてえっとで瞬間的に動いてこう行った方がいいっていうのが10秒かけてならかに行くよりはこのま、あのストップモーションも違うかなんかこう要はこの時間を均一に使うんじゃなくてこう瞬間的に動いて瞬間的に止まるみたいな漫の小回りでどこが大駒になってて、どこがうん、
[1:19:22]
駒としてはカットされてる動きなのかっていう意識で動いた方が多分その絵が固まるかな。だからこうやってるところはどう考えてもここが駒でこう切られてるわけじゃないですか。で、次のコではどこにいるのかなみたいな駒の感覚は結構いるかも思いましたね。はい。じゃあ、えっと、どうしようかな。
最初の最初のシー
あ、そう。髪入った方があ、そう、そう。私は分かります。これでもあの今流れる三島さんに
そうですよ。熱くって止まってない。
[1:20:02]
あ、もうまた冷蔵庫。なんかめっちゃ熱い。ちょっとヒートシンクみたいなんか扇風機とか。
そう、めっちゃいるかも。こんな熱よ。もう良くないんじゃない?もう今は確かに1回。あ、それす。それす。それす1回切っとく。これ足りるか?ま、ま、多分あれ
回電源切ります。あ、切ると立ち上げるの大変か。
うん。まあ、切っとくでいいかな。切っときましょう。鉛筆使ってた。
またちょっと言うてまことになるからよう分かる。どこ行ったかわからのテーブルにたらわかんない。話ちょっとちょわかんな。
[1:21:05]
あの、そこに、
あの、あの消毒の近くに。あ、本当だ。こ、私返してもらってる。これ俺や。ごめんなさい。よいしょ。
関係性のちょっと
ああ、そう。あの、手じゃなくてこれが出てくるっていう。じゃ、開けずに印刷がそう。開けずに印刷まで行っちゃうっていいです。開けずに印刷する。
今日はもう本け
これが入ってるんでそれがなんかわってするじゃ私が
ああ手の下りは手じゃなくなる。はい。
[1:22:10]
はい。じゃあいきましょうか。
あれ?間に何かが挟まってるんでしょ?あ、挟んだ。あ、もう見てへん。今そのためにさしてじゃあ、えっと、ま、ちょっとこれ誰が置いたのところから行きましょうか。はい。じゃあ行きます。お願いします。どうぞ。
ちょ、これ誰?これ。ちょ、これ誰が置いたの?これさ呼ばれたらなんだこれ?ちょ、誰?ちょ、誰か来て。
[1:23:06]
これ誰が置いたの?これなんすか?いや、なんかこれもうちょっと持って入ってあの階段降りてるわけ。おんすかぐらいぐらい持って。
え、あの所持ってないと後からエネルギー開けのめっちゃむずいんで入る時所持ってお願いします。じゃ、じゃあ誰の最後から入ってる?お願いします。
誰?これ何これ?誰置いたの?これどうしたんすか?いや、なんかあったんですか?これ何これ?
ああ、いや、これですね。なんか朝届いててでもなんかわかんないすよ。え、わかんないの?いや、だからなんか多分三島さんが受け取ったんだと思うんだけどそれ以上のことはわかんなくてこ開けてこれですね。
あ、はい。おはええ、ちょ、これ何?え、ブラキオフさんも知らないんですか?知らない。ええ、え、受け取ったんじゃない?え、てかなんか出勤したら朝店その前に届いててあのお気配で来てていつり開けてするぞっていう今なです。
[1:24:02]
むちゃくちゃ多かったっすよね。あ、いや、これめちゃめちゃ重かったですよね、本当に。いや、これやばいでしょ。だっていや、めっちゃ重かった。これ
本当に何の機械すか、これ?マジで。いや、何の機会なの?これ。え、森さんが頼んだんじゃないんすか?俺じゃない。俺じゃない。
なんで知らの?え、あ、じゃ、え、だって、あ、店長、店長、長、店長じゃ。店長の店長当てではあった。確か。ああ、あの、聞いてるかなって思ったんですけど。いや、知らない。知らない。知らない。だって、え、全然知らない。
大丈夫なの?こんな肘とかついてさ、なんかこんな重くるしょ。確かそしていいですよね。電源ボタンみたいのあったんだ。
ああ、電源ボタン。とりあえず、あ、電源取ってみた。これんすか?これ何なの?え、知らないんですか?ザ、え、知らない。ブラザ。ブラザル。え、え、すご、モニターついてるじゃん。てか、カタカナじゃないですか、これ。カタカナだ。えってことは結構前昔のさ、あれおなんかすごい結構[拍手]
[1:25:00]
え、すごいすごいじゃん。あんまり古るそうに見えないですけどね。なんだろう?これ
あんまやんない方がいいすよ。それ品じゃないですよ。これ、これ品じゃない。これパンパンパンパンじゃない。いや、こういう機会なのかもしんないじゃ。なんかシークガングみたいになってる。いや、だって誰?チークガングなの?これどう影響される?くソやこれ。
死にますよ、こんなの。ここの動きすごいな。え、なんか電話のマークありますよ。本当だ。電話かけれるんだ、これ。電話ってことですか?確かに天気ありますね、これ。本当だ。これ電話か。これ電話か?電話?電話はでかすぎますか?え、このサイズでしたか?かつて電話は?
電話さんの詳しい?いやいやいやいや。1番年長だ。ま、ま、そうだ。そうだけど。え、電話ってこうだっけな?
電話はあれよね。さ、昔はまずなんかこ黒で時代的にはどうだ?なんか黒電話みたいなのは博物館の前見たんだけどみたいな話。
[1:26:00]
あ、博物館電話の歴史ってどんなんだっけ?みたいな。電話ってんだ。
え、で、え、なんかそのさ、博物館とか言ったらさうん。あ、なんか黒いやつあるじゃん。はいはいはいはい。あれはでもてなんかもう壁についてなんかこういうやつあるじゃないですか。
あ、もっと昔のやつある。でもそれにしてこれでかすぎるでしょ。プラスチックだし明らかに。しかもなんかどこで喋るのか全然わかんない。確かに全然わかない。でも天気はある。樹機がない。確かに受機がない。あ、え、押せるんだ。これタチパネルか。あ、じゃあ電話番号入れますね。不思議な音なってるよ。なんか自分の電話番号ファフファみたいな。なんかファファなんか青い違いますよじゃん。それ音定か。なんか音なってる。何の音?電話かけれたんじゃない?あ、かけれた。ちょっと待って。携帯。今のであたのか。ええ。でもそれこそ受機がもないしジがない。何?おなんだ?おええ何?ちょん何?何?何?
[1:27:08]
大丈夫ですか?これ大丈夫?止めた方がいいんじゃない?無める方法バあるじゃん。バツ、バツ、バツ、あ、停止って。え、怖。何?
髪ですよ、これ。え、紙生機だ。うわ、紙じゃん。そんなわけないですよ。んすか?紙生って
現材料を入れてボタン押したら紙が出てくるんじゃないですか?そう。原材料入れたらこう紙が生成されて出てくる機会ですよ。だから重かったんだ。
え、やばいじゃん。これ原材料も入ってるってことですか?それほら原材料入ってますみたいな。あ、本当だ。水みたいなの入って。本当だ。水みたいなのある。なんか髪って水からできる。髪て紙って水からできてんの?え、でもなんかこの紙余計なもの書いてありますわ。こ質が悪いかも。withザプリントって書いてあります。邪魔じゃん、これなんか、え、withザプリント、あ、だからジャンクですね。つまりは要は壊れてかさ、なんか押したからじゃないの?
[1:28:05]
なんかその番号を押したらなんかこのあ、え、なんか模様がつくみたいな。ああ、そういう設定があってってことですか?ああ、だからそう、そう。確かに今57っていう数字が入ってますね。お、消えた。何も押さなくてスタートしたらプレーンな紙が出てくるんじゃない?おお、何にもない。まさない。これが57番の柄ってこと。へえ。へえ。え、何もしない。プレーンの印刷してくださいよ。プレンの印刷するんすか?さっきどうやった?え、なんかもう神ほら増えますみたいな。ウイザプリントちょっと見てもらっていいですか?ウザプリント。
なんかでも切れてますよね、これっていう。あれでもこれウズプリントって書いてあるけどなんだろう。ここでやりましょうか。ここで
これでこっちから向こうに行ってウザプリントって書いてありますけどなんか切れてますよね。なんだろうこれ?ウィかな?な
んだろこれ?なるほど。withザプリントって文章変だしな。なんか見切れてる。
[1:29:03]
石さん開けてもらっていいですか?はい。これなんかもうもう1V反対みたい。あ、壊してた。え、壊してる?壊してる。それ、これ壊れてるでしょ?完全に。あ、ここも髪。あ、ここにも生成される。
あ、本当だ。ゴーンwithザプリントって書いてある。ゴンウィズザプリントって。ああ、Wじゃなくてここあれだったのか。見切れてここの部分が見えたんですね。
Wかと思った。え、てかええ、どういうこと?確かWだと思った。RかWかなった。え、これ同じ?
まあまあまあ、そうっすね。あ、一緒じゃん。一緒。なのがええ、どういことすか?増やせるってこと?これ増やせる?増やせ。これ増やせたんじゃないの?今。え、これプリントってそういうことですか?
ここにあるものを
え、なんか実験してます?こ、ここにある。じゃ、ここで、え、あたりでじゃあ、えっと、今の起きたこととこのゴザプリントっていうプリントって部分を見てこれ印刷機かってなるっていう風に聞きましょうか、ちょっと。
[1:30:09]
はい。はい。じゃあ、えっと、え、そうですね。え、増やし、増やしたってことをみたいなで、えっと、プリン、プリントって書いてあるっていうところを見て、えっと、これ印刷機かみたいな風にみんななるという感じです。はい。
はい。お願いします。
これをこう増やしたってことですか?ま、そうなあるのかな?増えたね、これ。このウィズザプリントを増やした。プリントってプリント?プリント、印刷ですよね。あ、これ。あ、え、印刷、印刷機ですか?髪を作ってんじゃなくて、紙に何かを
印刷、印刷して、印刷してるってこと?これ、これプリンターってことですか?え、やばいよ。それだ。プリンターってなんか聞いたことあるわ。え、それはやばいよ。だっ
[1:31:03]
プリンターってあれですよね。何でしたっけ?えっと、金察法。あ、そう。それ金察だしだし。所持がほら拳銃と一緒で何でしたっけ?持ってるだけでやばいみたいな。
え、やばいじゃん。じゃ、懲役とかになりますよ、確か。そうですね。え、違法ってこと?印刷で死刑ですよ。そう、ちょ、指怖いわ、それ。指刺さないでよ、それ。俺死ぬみたいじゃん。それなんかプリンターの単純所持懲役10年で確か印刷行為は
無許の印刷行為は死刑だと思いますよ。最大、最大系が、ええ、え、だからやばいじゃん。やばいじゃん。いや、やばい、やばいじゃん。
ええ、誰が乗ってきたんでしたっけ?いや、だから知らわかんないんですってば。受け
怖い怖い怖い怖い怖い怖いを受け取った罪。印刷機を受け取った罪とかもないか。
[1:32:05]
俺、俺まだ触ってない。俺まだ触ってない。
さっきガシガシしてました。ここガシャガシャ。
お前これをこうしただろうが。この番大事そうなところガシャンやっただろうが。いやいや、ガシャガシャだってありますよ。いや、マジか。ちょ、ちょっと元に戻しましょう。元に戻しましょう。なんかそのな、何もならないってことにしましょうよ。だって
私はマジで置かれてたから相だけです。ああ、ちょっと印刷。えっと、印刷したのは印刷したのが誰話をちょっと、
ちょ、ちょ、ちょっと待って。状況整意さしてくださいよ。その、
え、印刷したのは誰ですか?
いやいや、おかしいでしょ。品してただけです。印刷は別にしてない。
でもなんか電話番号を入れた後に5みたいなやつ押しましたよね。いや、5、5押したのはじゃあ、えっと、5は私は押してないみたいな。5はなんか押してないみたいな。
[1:33:06]
なんかその電話番号を入れた後にゴタンみたいな押しましたよね。
やってた。いや、私は押してない別に。え、いや、やっやってたよ。いや、私じゃない。渡やってたよ。俺、俺やってないよ。森明さんが5したんですよ。ゴーした。俺ゴした。俺が悪いってこと。
ちょっと僕マジわかんないけど。ここに持ち込んだのお前らなんだよなって。いや、でもここに持ち込んだのはお前らでしょ。いや、持ち込んだとか言われてくれた。その作らず持ち込ませずでお前ら2つやってんだから。そう。2/3でお前らが悪いだろう。とかじゃないんだけど。あの時はまだダンボールだったんですよ。そう。いや、そらそう。じゃあ開けたの誰だよ?じゃあじゃあ開けたの誰だ?開けたの?言ってみる。開けたのは変わる。あれ?開けたの俺。お前だろ?お前が悪いやいやいやいやいやいや。開けて運び込んだにな。まだダンボールだったんですよ。その時はダンボールをダンボールを開けさしましたよね。て三島さんにコンセトさしましたよね。嘘だ。品だ。あ、思い出した。電源入れたのもミスさん入れ電源入れてた。つきますねとか言って電源入れ。あ、言ってた。言ってた。立ちパネル結果的に触ってた。なんで電話じゃないすかとか言いながらも言ってた。電話で電話です。電話
[1:34:24]
違う。現実電話じゃないだろ、これ。もう電話だと思ったんですもん。さっきのみ何枚出てくるんだってくらい出たじゃん。髪が
あのんごじゃあ勝手に出たんだ。ジャンクだから勝手に出たんだ。
いやいやいやいやいや。おあ、でもでもでもでもでもそういうことにした方が良くないですか?ジャンクだから勝手に動いて勝手に印刷を勝手に始めたんですよ。
そうすればそう誰も傷つけ合わない。やめましょう。戦争はそうですよ。良くない。お電源落とした。電源を落とした。証拠隠滅。これは何も見てない。まあ、確かにそうかもしれない。え、どうすんのこれ?店長、店長に確認とった。本当に。え、店長にバれて大丈夫なの?まず
[1:35:11]
店長の名前が書いてあったんですよ。受け取には。店長、ちょ、店長が店長の所持ですよ。これは
店長の所持なの?これ責任者。責任者ですよ。だっていや違まの所持されないじゃないですか。許されない。
ここの店ここは店長の店長のものなんですか?こ
この空間でなされたことは全て店長のものじゃないんですよ。別にただの社員ですし
店長かわいそうじゃない?んですか?
俺そんな悪いやつだって思ったことないよ。ま、確かに言いすぎました。そう。いやいやく。これどうすんだよ。これゴーンズザプリントって書いてある。だって俺らもう印刷しちゃったじゃん。これ燃やせ。燃やせ。ゴーンって死ぬって意味すよね。ゴーンゴーンって確か死ぬって意味すよね。死ぬ死ぬ。え、死が完了してる。え、死んだ。完了して。Hewasgンて言ったら彼が死んだ。そう。hewasワゴンって言ったらん。ヒhaveゴン。Hehaveって言ったらもう彼はもうお亡くなりになった。行ってしまった。
[1:36:13]
プリントは直すると印刷して死んじゃ。だからそのゴだから例えばhehaveゴwithザプリントは彼は殺して死んでしまったっていう待って待えそれそれ大丈夫予言ってことなんか俺らが印刷したから死ぬみたいななんかそういうこと
でも予言だったら未来系のはずなんでその完了して何それ
わかんないけど完了してるでもう死んだ人がいるんですよ多分えでも挟まってたんだよそもそもそうってただよ。だから挟まった状態で届えたんだよ。お前死ぬでって。あ、お前はもう死んでいるみたいなやつ。お前はもう死んでいる状態ってこと?
これが届いた場所はもうダメなんですよ。やばいんですよ。死の。
死のター死一番最初に触ったやつが死ぬってことじゃないです。おいおい待て待て。誰誰1番最初に触った?どっちか?あのでなんか私なんか古い映画で知ってるんすよ。
[1:37:11]
なんかそのあのなんか呪いのビデオみたいなのがあってそれを見たらなんかそこからなんか髪の長い女の人できてそう見た人死ぬんですよ。だからここからその女人が出てきて死ぬんじゃないですかって話をしてもらっていいですか?
はい。まだか触ったのはどっちかだと思います。古い映画見たことあるんですけど、この何がええ、呪いのビデオってやつで見たらその人が呪われて
テレビから髪の長い女の人が出てきて殺しに来るんですよ。つまり、
え、あそこのちっちゃい液晶が人が出てくるってこと?
いや、液晶がっていうか髪と共に神と共に神と共にひずり込まれるみたいなこと。いや、出てくるんですよ。出てくるの?こっち来るんすよ。これから。え、それはいって。それは、え、ど、ど、どこから人が出てくるの?そこ大事ですか?え、大事、どこから出てくるか。だって出てくる女の人の大きさがそれで決まるでしょ。いや、そうか。物理だな。分かった。分かった。わかった。めちゃくちゃちょ分かった。わかっ。え、ここから出てきたらこのサイズってことですか?ちょ、いや、そういうこと。え、ちょっと散らに始めでも出てくるとしたらここで。そう、俺もそう思ったん。やばい。出てくるとしたらここ。でっかいのが出てきます。それが1番ええとでもこの印刷機としての出口はここじゃないですか?でも
[1:38:34]
いやいやでもこちょ待ってでもで待ってそれはフィクションじゃん。いやいやわかんないよ。でもちょっと覗いてみたら出てくるかも。ちょっと覗いてなんで乗り気なんすか?まずちょっと覗いてみて本当うんそう全然いるかもよ。ブラザーって書いてある。兄弟呼んでる呼んでるよから俺たちを呼んでる。はいはいちょっと
回変わらず今印刷された方が良かったす。本当に絶対された方が美いしかった。あ、そういうこと。めっちゃフリだったのに。めっちゃフリだった。え、ごめん、ごめん。電源切っちゃったから。あ、まあ、そっか。今電源切っていでも全然使えると思う。使えた。今なから行けましたね。だからこうこう覗いてこうこうされるっていう。もうめっちゃ全員分かってたのにフ。あ、本当に。そう、そう、そう、そう。それもいいよね。なんかめっちゃそういけるなっ。そういうのもいけるね。あ、だからそうっすね。電源切っちゃったからちょっとあれだった。あ、確かに電源切っちゃった。そう、そう、そう、そう、そう。まあ、ま、切ら、まあ、切らなかったらいきますね。っていうとこでこれそうね。で、この後リスク使う流れに行くんだな。それがどうやっていけんのかっていう
[1:39:31]
怖がりすぎじゃ。怖がりすぎやんな。でもおもろかった。面白いけど怖がこんぐらい怖がるよなって思う。そうやな。ま、確かに。確かに。いや、どれぐらいの罪なのかわからんけど。死刑だろ。重すぎる。
それぐらいなスり付けあるよな。そうだな。めっちゃ面白かった。なんで処持は軽いのにもう印刷したら湿経なんだよって思った。
正直単純所10年結構覚えてるね。そうですね。ま、10とかもね。面白い。どうなんだろう。人に送り付ける罪の方が重いんかな?結構バイバイ。売買とかそうか。なんか重くなりそう。確かにね。ま、でも犯罪のあれとしてはなんかあの国家転覆剤とかに近いもんなんだろうね。
[1:40:15]
そのあの内乱剤とかに該当するの。そうそう。内その良くない思想をあのばらまぐことができる装置を不法に所持してその
国家の載を生み出すのそう印刷をするっていうことはその国家をね覆そうとしてる行為だという風に見なされるから
テロ準備とここ重要だなから怖がった方がいいっていうのは
この後面白がらの流れに行けるんかいっていう話やんなどうやったら行けるんやろな
いやそうだ印刷をなんか無駄に印刷しちゃう
店長がやっぱり重要な資みたいなのを与えてしまうじゃないですか。なんかうん。[音楽]
[1:41:01]
なんかどうにかしてこのなんか俺らだけが知ってるからバレないってことでなんかいっぱい印刷しようみたいな流れに
できないかなって考えながらしてたけどねなかなか
そうですが思いついてないと多分けないですよ。リトがなかったからもうさっきみたいに悪のりなのかなと君の顔をやるみたいなで
なんかだんだんねぐらいちゃうみたいなっちゃう。
顔が印刷されたら確かに急になんか吹っ切れるじゃないけど
うん。もうもうここまでやってしまったんだったら毒を食らわまでみたいなのあるか。お前もなんかコピーしろよみたいなんで
悪りみたいの他の手とかねやるとかいけるそこまで行けるとい
最初のほなビビり具合からシーン1のその金剣行く金剣行く流れな剣行くのむずいなでもよしまでも考えてもちょっと仕方ないから回リセットして近剣のとこだけやろうでそこで
[1:42:11]
あにでえと真剣の導入の流れはちょっと今のとことは絶対連続しないんで、もう今の一旦忘れるな。なるなで
大丈夫でちょっと近剣なところをきましょう。じゃあちょっと流れを。へえ。
じゃあ、えっと、4ページぐらいの、あの、4ページっていうか、そう、4ページというか、あれ、その右下かな?右下の、
えっと、三島さんが近剣挟んで、ボンと挟んで上に印刷するところから行きましょう。
[1:43:04]
で、えっと、いや、近剣だ、ダめでしょうって。それって言ってるのか原君で、えっと、川村さんというか、ま、えっと、こ、川さんていう、ま、あの、さん、
さんは、あ、それ言っちゃうぐらい感じでちょっとやってみてくだされ。
はい。さん半ぐらいまで大丈夫です。はい、大丈夫です。バスで40分でしたっけ?あ、いや、あの、歩いて歩ります。じゃあちゃんとはい、すいません。はい、です。じゃあ行きましょうか。えっと、で、えっと、もう閉じるっていうのは最初のゴイザプリントが閉じられてたから閉じるもんやってみんな思ってていいと思います。
はい。この後閉じない流れが多分ボトルが来るまでもしかしないんちゃうか。だとしたら最後のボトルを開けた状態でやるっていうのがすごくその発明感もあって面白いと思うので基本全部閉じでいきましょう。
[1:44:02]
あ、顔やろうとしたらあれか。ま、ええか。いいじゃ考えよう。うん。
じゃあ、えっと、もう挟んで閉まってるところから行きましょうか。
はい。はい。な、な、何?
あ、で、その前に1冊終わってからそれそこで、えっと、で、えっと、君と原君で、えっと、ま、だから確かにネットにも繋がってないみたいだから誰にも言わなきゃバレないって状況ではあるの。ある、あるね。みたいな話。
ま、だからと誰にもバれない状況であるのかみたいな。そう。ま、そうじゃあそんな騒ぐ必要なかった。だからむしろこれ品してちゃんと売ったりしたらかなりあのかなり珍しいもんだからあのめちゃめちゃそのどっかに押し付けちゃえばめちゃめちゃ金儲設けられるし、これもなくなるし、それですごいいいんじゃない?みたいな
話。臨時ボーナそうだったら俺らしかやらなかったら店長には適当に捨てた後俺ら
期分けした臨時ボーナスそれはみたいな話をしてちょっとやっていきましょうか。
はい。はい。じゃあ行きますよ。お願いします。どうぞ。
[1:45:05]
えっとの話して冷静に考えてネットにも繋がってないってなったら
僕らしか見てる人いないわけじゃないです。だったらそんなにできる必要ないっていうか内緒にしけば
いやだからです。[音楽]
何してるん?殺されてる。うわ、やばい。やば。完成度って。え、すごくですか?何それ?え、近剣ですか?
ちょっと待って。やばいわ。確かに。そう、そう、そう。え、ダメ。え、絶対いいわけ、これ。試し、試試しあるなと思ってやってみたらなんか
思った以上にえてわかります。え、やばくないですか?これ。
え、皿じゃん。さ、皿新品でしょ。ああ。新しいって。新しい。めっちゃ方言。めっちゃ方言。そう。鈴こんなじゃん。え、わかんない。わかんない。わかんない。え、びっくりした。今振り返えてわかんなかったも
[1:46:07]
ほ何言ってんすか?そんなわけに浮いてるじゃないですか。いやいやいや。それはそうだけど。それはそうだけど。それここもうやってみ。これ
1回ここの状態からこうやって見てみ。こっからすか?そっから。そのちょっと待って待って待って待って。確かにごめ、ごめ、ごめ、ごめんなさい。なんで今出てきたんだ?いや、マジで。いや、なんかよ、よく見たらそれ分かるんすよ。ただ振り返ったあの瞬間、
そう。やばいすよね、これ。やばい。ちょっと頑張んないといけない時間ありました。確かに。え、だからこそ、だからこそダメなんすよ。いや、で、でも、でも思ったけどいや、バらして仮にするのもよく分かります。マジでいいなと思うんですけど、もうこれ増やした。
直じゃないですか?ちょ、直羽が手に入る。確かに。え、じゃ、これ増やしてでも本当にやばくなったらもうこれごと売っちゃって。
え、そうです。2倍悪るだってさ、え、これ店長にバレなかったらさ、だってこれ相当やばいやつでしょ。
[1:47:05]
待ってください。だってまず店長に届いてきてるんだから。店長が普通にあ、でもそれはないのか。
わかんない。わかんない。絶対バレよ、これ。だってだってこんな、こんなものなんだもん。
そっか。え、そっかじゃねえよ。やべえよ。え、これやばいね。いや、やばいです。いや、大人なしくを売るんじゃダめですか?なんでそんな絶対やばい?いや、だってそう報酬増えた方がいいでしょ、絶対に。そう。なんで、なんでこれ単体でお前利を納収めようとすんだよ。
せっかくあるなら利用し尽くしてバラバラにしている方が
けど犯罪のレベルがちょっと違くないですか?
いや、ま、ま、いずれ死刑だからいいのか。いや、良くねえだろ。[笑い]重罪のその言の子刑生の話になっちゃう。そういうこと。じゃあ、じゃあ、えっと、き君話った。ああ、じゃ、分かった。えっと、危ないから使わない方がいい。危ないからその近剣偽造するはダメっていう意見ね。話意見ねって言って、で、えっと、偽造した近剣使いたいっていう意見ね。じゃ、間を取ろう。
[1:48:08]
間を取って、え、試すために作るだけ使って使いはしない。っていう方向にこの作った限は使わないけど作る。これ
人の意見に合わせてどうどうみたいな感じで。いや、だから絶対その絶対従罪のレベルが違うじゃないですか。やめた方がいいですよ。
あ、オも君は危ないっていう意見ね。もちろんもちろ、もちろん。そうね。で、君は印刷したいっていう意見。いや、それある。金を使いたい。これを使いたいって意見ね。じゃ、その間取って間
そ使わないよ。使わないけど一応増やすっていうのと印刷して
使いたくなるでしょ、それは。使わない。使わない。使わない。使わない。使わない。使わない。信用できない。信用できない。全く信用できない。じゃあ今の僕の意見に参戦の人って言って。じゃあ今の僕の意見で参戦の人。じゃあ一か。こんな意味わかんない。多数がいすよ。
[1:49:03]
なんすかそれ?印刷した方がいい。表はいけた。ちょっとです。ああ、確かに。やっぱり思はバレとやばい。それ、それバレるな。不安にならない。[笑い][拍手]そうっすよ。バレよ。バレよ。バレて大変なことになりますよ。も行ければいいんですよ、これは。確かに。使わないけどね。使わないけど。なんかバれるなって言ったからなんか外に出すつもりあるじゃないですか。
裏がめっちゃ裏がなんかめっちゃやって。ああ、なんかいろんな種類があるんだ。種類はあるんですよね。え、でもさっきやつのこれだもん。これも真ん中のやつですね。からやつで現行うん。
両面ってありますよ。あ、待って。選択肢が3つあります。俺に言ってるんすか?一応もう仲間なんで。えっと特別だよ。そう。え、片面両面[音楽]片面両片面両面両面両面両面両面の両面じゃんこの辺で聞いて
[1:50:05]
えっと3人まバにしてきまし両面両面固め
じゃあ両面両面両面両面両面両え両面両面両面3つですちょっとよくわかんなかっなんて片面片面えだから片面両面両面両面両面ですよ。
何かしって
わかんない。ま、でもどういうこと?どれがどれですか?でもこれはされこれ片ってことでしょ?まあそうですね。片面ですよ。それを裏にも書くってことですか?
書くどれ?なんか冷たい線の家でやめてもらっていいですか?片ならわか何が
あ、だからこうこういうことじゃないですか?そのこれが片面に印刷されてそれがえっとこんな感じ両面になるってことじゃないですか?
それがどれですか?片面両面ですよ。片面両面。あ、片面ずつが面にあるものが[音楽]行面になってるな。あ、それでも確かにそうじゃない?え、じゃ、両面両面は両面両面は元々両面にあるものをさらにもう1個増やして全く同じものを作り直す。ああ。え、でもそれか両面です。両面だもんね、これ。これを同じように作りたいんですよね。同じように作りたいって思ったら両面両面ってこと。最後の両面両面こういうものだったのを
[1:51:34]
うん。片面にする。2個に分けて片に2つにするってこと。そう。誰が誰が求めてこれでいいじゃんね。うん。両気の人が求めてたことはよくわからないですけど。
なんか簡単しちゃってる。これで大丈夫?大丈夫。行けばいいんすよね。両面両面。はい。うん。うん。うん。ん。両面読み取りはADFに現行。セットしてください。ADFって何すか?派遣者がしてるでしょ?
[1:52:12]
派遣者?いやいや、発見、発見、発見、発見されたわ。僕らバイトです。派遣社員って言われたら社員番後ろについて見守ってるだけだから。急に社員の核の話。ADFADFに現稿をって言ってるんでなんか付属な部品とかですか?あ、部品ADFなんかの略なんじゃないの?ADFって。確かにPDFっぽいっすね。確かにPDFってそもそもなんだ?ああ、PDFね。PDペパーデジタルペーパーの部分失ってんじゃん。パADFプリントプリントプリントデータDあAAかアナログアナログアナログアナログアナログデジタルアナログデジタルデジタルファイアーファイアもうめんどくさくなったじゃないですか。でもまあでも要するに入れてる場所がなんか違うんでしょ。あ、そう。そうかも。
[1:53:09]
ま、そうか。現稿が違う。このウィーンって動くの怖いな。これなんかやられそうですよ。やられそう。え、やられそう。どっかにあるってことですか?
段階でこうバカってならない。ああ、ならない。壊さないでくださいよ、マジで。うん。使えるだけは使い切りたいんだから。確かにな。よいしょ。これなんかこれ紙じゃない?
これ紙ですねえ。こんなところ触ったっけさ。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、お、おお、お。え、それな何にもないよ。ADFじゃないですか?ADF何も書いてないよ。これなんか黄色い三角書いてある。なんかやばい。絶対に触っちゃいけない。これ手燃えるみたいなも書いてある。もうだめです。これ犯罪位置ね。はい。俺、俺すか?これで犯罪位置ね。うん。罪が重くなる。印刷はしてないすけどね。はい。じゃあ6時半なんで終わります。ああ、すごりつけなかった。
[1:54:12]
なるほどね。はい。じゃあ、えっと、ま、あの、帰り自作されてす。
同盟印刷そうね。これそうね。ここ、ま、ここは結構安定してそうね。ま、結構面、これの出来が繋面白いっていうのという
ADFの迷路がな、結構あるんだよな。このADFがな何の略かって考える時間はあんまりやらなくていい気はするけど、手がかりがなさすぎる。
ただエリーフを探す方向に行くか、それともこの両面とかをいじくる方向に行くかいかな。両面両でもこの辺はやっぱ物理的に吸るとか
ま、そうっすね。開けれるとこ全部開ける。うん。ここで探検しとかないとこの後ね。あのうん。確かそうね。うん。方がな気がする。
[1:55:10]
EDFどこなんだろう?[音楽]はい。お疲れ様です。お疲れ様です。お願いします。まあ、そうね。ADFどこだろう。うん。ま、エフ
わかんないね。で、じゃあ両面両面なんかできないすかねってなって、そのまま片面両面とかに行って片面両面はこうなるみたいな方向に行くのがいいかもしれないね。うん。
うん。でも片面両面を使うとこれを両側に印刷するってことはできなくなる。あ、でもそうか。違うな。次の現稿のやつがあるから行けるんやな。そこで行くでいっか。はい、分かりました。じゃあ今日は終わりにします。はい。はい。お疲れ様でした。お疲れ様でした。常復帰しましょう切ります。明日仕事なのえぐ。仕事は楽に感じてくるで。稽古しんどいから
[1:56:09]
逆に。そう。ああ、5日間も仕事や。良かったってなるで。ああ、稽古の方がこの土日の負荷がえぐ上がりするから。ハードだな。こ、この形は
この時期が死ぬほどハードなんですね。マジで。そう絶対誰かの台本まだ私のでしょ。
そか。えっと、ま、奥からやる。ゴンザプリントって死んだみたいなな。威薬できるもんな。
確かにあれ面白かった。おもろいよな。あれプリントして死んだ。プリントして死んだ。ヒアズゴンって言うもんな。言う。うん。言う。これを先にこの中に。
まあ、ま、この辺をで下ろして多分ガラガラって動かすなくなった。ウィズってだってなんかシーンとかをなんか原因でウズ使う時あるよな。多分あるかな?
[1:57:15]
ま、正しい文法じゃなかったとしても、ま、分かる。そういうそういう攻合はありそう。そう、あ、できそう。
何々で苦しんでいるとか。あ、ま、サファロムか。うん。ああ、でもなんかウズありそう。テレビ。これバな気がするしな。近
剣わから剣どうします?預かりますか?それとも
金剣置いといて。しかも稽古場にしここに入れておくとなくしそうなんで鼓道具
プリンターに挟んどく。あ、とりあえずはとりあえずは絶対なさない。グ食は作らないな。はい。はい。りました。はい。したらまずこれを真ん中にます。そうそう。近のデザインとかも作る。
[1:58:14]
そう。作らない。そう。
これがせるんだ。うん。一応一応ね。こう入ってなんか先にそういかけるべき。ああ、確かに。これはいいや。
うん。
[音楽]
[音楽]ラストが負けてしない。あれはあれはでもどういう役なの?あ、[音楽]あっちへあれ名そうダストは名なんだがあれなんでバイツダストが負けてしねえもなるわからんのことはバイクはダしてます。
[1:59:22]
[音楽]
これ鉛筆って相
私の
[2:00:05]
あれさ、ありがとうございます。じゃあこのパーをそうですね。
はい。
だ、
このテーブルがこれに繋がる形でそう。あかも前や大体これがこっちだよ。これがこっちやいかい
でしょ。これじゃ、これでもあれか、台車ついてるな。みた。そう。だから1回ちょっと避けて。はい。ていうかそうか。そもそもほんまに本来寄せる時はだから。
[2:01:01]
うええ。これは持ち上げないから。
のはですか?えっと、もうちょっと向こうか分からん。
デスコードが重いんだよな。
あ、もうちょっとこっち。配信止めます。はい。ああ、疲れた。