ではないんだけど、ただその10代、20代を通してそのモってこなかった事実があるわけじゃないですか。あ、知らんだ。そ、お前がモてかモてなかっ
なんでなんであるじゃないですか。僕ってこうじゃないですか。めっちゃ興味な事実
めっちゃ興味だよ。なんならなんなら今じゃあ1番気にしてんの俺は持てへんこじゃ結持てないこと気にしてるんじゃなくて別にじゃあだから
人からされないって思ってるわけじゃないでしょ。はい。でしょ。相手がおらんことでしょ。モてるじゃ。それはいいんすよ。パブリックな事実として僕が持てなかった理由はお前があのボケではなくてチョケをやってたその身っちい精神性のせいだぞっていう。
ボケたらモてるも別に関西だけやから。うん。だから別にボケット貯けの話そんな関係ないですよ。でもやるなら全力で行けよっていう。めっちゃかっこいいな。今の
かっこいいね。うん。やるなら全力でやれよっていうのがあ、ボケるならその
全力でボけ滑るつもりでやれよっていうその保険かけて小規模に小規模なケを繰り返しててもリターンは得られないぜそう
[0:01:09]
というだけをでした。じゃあやりましょう。えっとこれ回収です。ちょっとすいません。あのインクが怖いんで白黒お願いしていいすか?
当然あのカラーでやってもらいますけど。
わからない。なんか毎度坂作ってる今。そういうこと。うん。わかんない。わかんないに
1回戻すたのがああ、そう。うん。分かってるから。そう。分かってるから。確か違和感を感じたら全部言うっていう
あれでうん。やるといっぱいいです。ここの分からないとここの分からないがここの分からないが一番ここの分からないはもう感覚的にもうわかんないってわ
なればいいんだけどこれはここが分かってるからそう分かってるも知ってる状態やから
[0:02:01]
で回路高まってるこの1回中切ったらもう1回再下したら全部忘れるのコメディアスで超いる技術なんですね。そう見てない。超いるそう。まあまあそです。じゃあ行きましょう。[音楽]
えっと、確かにいつの間にかできるようなと思です。じゃあ、えっと、それ挟んで、えっと、まず片面コピーするところかな。
200って書いてあるところから行きましょう。じゃあで、これ開けてここに入れればいいわけだっていう。
うん。うん。うん。じゃあ、とりあえずするか。きますか。じゃあ、品券というか商品券をきますか。あ、そう。表からすぎたよな。ちょっと引いちゃっていいすか?
あれが表じゃないの?200って書いてあるし。これでしょ?下が釣られるってことでしょ?そう、そう、そう、そう。だからこの、え、こっちが表っていう認識はあるよ。あ、ごめん。本当に関係ないです。あの円玉の表裏数字が書いてある方が俺は表
[0:03:01]
なるほどね。なるほどね。あれなんかあれよね。パっと見表かと思う方が実は俺から。
そう、そう。え、そうなの?あ、そうなんだよ。で、10って書いてある方が違うが裏。え、まあ、まあ、それはじゃあ知ってた方がいいで。それは知ってた方がいい。それは知ってた方がいい。それはごめん本当にわかんない。それはあの割とみんな小学校か中学校ぐらいの時に気づくやつ。
そう。誰が決めたんです?知らそれ。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。これはいい。はいはいはい。で、じゃ、あ、そうだよね。これそうだよね。裏面があの、印刷されて。うん。
だからこっちを裏返していこう裏返してこれも裏返して裏
今な何てした?え、あったでしょ?あ、いいのか?もう、もうこの時は弾ともなくやっていいす。あったでしょ。うん。で、裏こっち側にさせる。裏返しをね。
了解。はいはいはい。ああ、いって。ほらいいわ。金持しなれるわ。いやあ、行っちゃって行っちゃって。行くよ。行っちゃって。いや、いいね。今は価値を生み出して
[0:04:07]
価値を価値を価値を生み出して価値を連してるよ。確かにキモ。え、何これ?殺できてない。
重なってるだから重なっ。この反ことかってこっちにはないよな。だからこれ
ああ。え、なん?同じ位置に印刷されちゃった。あ、同じ位置に印刷され。ああ、じゃあ裏を持って逆にすればいいんじゃない?
何の?あ、これのん?え、入れた紙を。あ、ごめん。ちょっと今ついていてないわ。えっと、どういうこと?えっと、うん。だから裏を持って逆にする。[音楽]
裏を持って。え、待って。さっきどうやって入れた?さっきこうやって入れた。こうだよね。こうやって入れた。だから下面に書かれるってこと。ここで入れないといけないわけじゃない。
[0:05:08]
ああ、ちょ、あ、今到唐突達突に回し、え、本当?え、だから何、そのこのこうしてるやつがこのこれがこの下にこう書かれるっていってる。
そう思っだって。そういうだって今さっきこんさっきどっち向き入れたっけみたいな。そんな見てなかった。さっきこっち向きに入れたよな。だって白い面が見えてたよね。
わかんない。こうなってこうなってたんじゃない?いや、どっちかまあまあでもこうこう
入れた。こっちを上にはしてなかったと思う。白い面が上に見えて。違う。違う。もう1回やろう。こうどどどどどっち入れたの?あ、えっとだからここ。はい。えっと、だからでもさっきそれで入れたんじゃない?これで入れたよね。さ、ん、さっきこれで入れたってこと?入れたような気がするんだけど。メモいすか?ん?えっと、あ、オッケー。記録しよう。記録しよう。記録しよう。なんて書け?
[0:06:03]
入れ方。入れ。とりあえずこれで印刷。あ、でもこれ印刷したて分かへん。紙の紙の入れ方。入れ方。入れでこいの
もめっちゃ細かい話ですけどごめんなさい。比率がめっちゃ違うのがずっと気になっててもうちょっとだけ。あ、それあえて極端に書いてます。ああ、それ数学やる人のやつや。なるほどね。
それ数学。そう。なるほどね。まあまあいいや。分かりました。うん。それぐらいにしとこうか。黄金費じゃなくて。なるほどな。これの裏側みたいな感じ
に。ああ、そうそうそうそうそうそうそうそう。第200みたいな感じね。ま、鏡文字とかにはできないけど。こ、こういうことでしょ。そう、そう、そう。はいはいはいはい。さっ、これで入れたよね。と思うよ。
わかんない。思な。ちゃんとは見ない。じゃあ入れるか。1回これで入れるか。今それで入れる。はい。入れたよね。入れました。そう。暗キなりすぎでしょ。入れたかどうかに。かどうか分別にえっとま、これが映ってる状態だからここうか。
[0:07:14]
はい。も今どっちも映ってる状態だけどね。そうです。ま、そうか。うん。そう、そうか。えっと、これで
これでどうなったら何が分かるってこと?多分今の俺の考えだと、えっと、
回目の同じところに書いちゃうんだと思う。これでまあまあだからこれで何も増えないと思う。その実際両面に印刷できたら嬉しいんだけどなってないでしょ。できないんだ。やっぱりできない。ああ、ここはなるほどね。結構ああなった方がいいか。あ、じゃああ、じゃあてことはあ、え、下面に印刷されることは間違いないんだ。そうでしょ?そうでしょ。だから下面の
ここ側左上って言えばいいのか。あ、だからこれの状態でしょ。え、これの状態?これの状態ってことでしょ?
[0:08:08]
あ、だからえっとこう、こう、こうか。そういうことでしょ。あ、そうなってるとでしょ。そうだ。これででそうなってるとでしょ。そう。それでそうなってるとね。あの、ちょっと気になっちゃったんだけど、そのこれとかそれとか今多かったけど、えっと、だからその紙を、
そう、置いた時のその紙の下側にこのうん。えっと、うん。なるほどね。の下面ことの下側がされるように
いさせれるんそうだと思う。さんじゃこれ分かりにくっていうの欲しいかも。そのこれに関してなんかこの神見えてる目が置いたらそこにポンと押されるんじゃなくてこ
1回こうなってるのが分かりにくっていうのちょっと感じてもらってくていいです。ああ、分かりにくい。わ、分かりにくい。こでポンポン。これでポンと押されるようなこうスタンプ的な感じじゃない?いや、そう。あの、ここに印刷されてほしいよね。
[0:09:04]
あ、そう。ここになんでこうこう下を
確かにこうで印刷されてほしいんだけど下をこうで印刷されるから
確か下側から印刷するのか分かりづらいんだね。下側からエンターしてる。だからこれをじゃあこれを正しく恨みに印刷したかったらって話。
じゃ、これそれ分かったけど、それじゃこれ正しく印刷するとしたらどうするってこと?
どうするんだろう?ま、とりあえずあれだよね。あの下側の目に印刷されるのからこの向きで入れないとはいけないと。
ああ、そっか。それはそう。これでクリアできると思っててください。全員。ああ、なるほど。そうなんや。それはそうや。あ、そっか。じゃあ、ま、これは使えないにしても1回行ってみます。はい。だからこんな感じ。こうやな。うん。そう。あってる。あってる。で、ここを開けて。あ、じゃ、これさ、もう新しい紙にするかちょっと。あ、どうやろな。回じゃあこれもう使えないからつって新しい紙やってもらわいですか?その、あ、
[0:10:01]
これはちょ、あの、使えないやつがね、重なり続けるとちょっと
ある。はい。はい。じゃあ、オ、じゃあ、今の踏まえてもう回やろう。じゃあ、まずは固め印刷する。はい。はい。それはまあ成功する。
はい。け。ま、これはね、まあまあ、これはね、できる。
まあ、まあ、まあ、今数字が書いてある側を下にしたんだっけ?うん。だから数字書いてある。はい。はい。
で、下面に印刷されるから。え、このまま、このうするんやな。そっちか。こうこう。そっちじゃない。本当。え、ま、そこあんま今やらん方がいいか。で、これをこのまま入れるとこれ上にしてま、
で下面にしたらうん。あ、ちゃうわ。えっと、あ、ひっくり返さない。り返さ危。えっと、こうか。そうだね。めんどくせえな。ちゃう。
[0:11:04]
で、うん。そしたら裏にいいんじゃない?裏がうん。行くはずよ。で、最初みんな出てきて裏に印刷されてるの見たおって喜んでなるほどねみたいになってからちょっと開けてから
そうそうそうそうそうそうそうそう
ま恨面にはいはいはい印刷され
これの裏そうだよねにこれがないとこれダめだねいけないよねえ、これダメだ。
え、ダメ?あ、両面印刷だよね。したいのって。ああ。ああ、そっか。あえ、そうか。
いや、だからその、こ、これの真裏にその、これが来てほしいんだけど、
今その上下になっちゃってる。それはじゃあそうすればいいんじゃない?と、ああ、なんか紙の入れ方かな?紙の入れ方が。だから良くない。ああ、回したい。ま、そうだね。なんか位置なんかうまい。なんか回したりなんかすりゃいいけんじゃない?
[0:12:10]
さっきさっきこういで入れたやんな。
そうだね。だからだからこうこうでん。そう。さっきそうどうだった?さっきどうだっちゃんとわかんない。ちゃんとみんな自信を持って言えるか?それは。
いや、これは自信ある。こう入れたよね。この親の位置にこ来てた。そうよく覚えてるね。たらこういよし。はい。
大丈夫か?それは
しなく
た。これでいけると思う。
近くないこ。
ほい。ん?あ。あ、ごめん。なんか一緒に行きたような気した。え、
[0:13:05]
え、だからさ、え、こう入れた時はさ、
うん。ここに印刷されるわけじゃん。うん。裏側のここでしょ。こう入れた時にここに印刷されてるわけでしょ。で、今こう入れたからここに印刷されてるってなってずっと紙のここに印刷されてるのよ。
でさ、これひっくり返してもさ、全然こ同じところの裏にさ、これ行かなくないからこれ。ほら、こ、ここでしょ。このス行くん。あ、あれ?
[拍手]
いいっすね、それ。うん。あ、えっと、こ、違う、違う、違う。あ、ええ。
あれなんか行かなくない?ここっていうルールじゃん。そうだから。えっと、ちょっと待って。ここにえ、ごめんな。なんかちょ、ちょっと待って。ちょっと手置いといて。ちょっと待って。えっと、わかんない。よ、ちょっと待って。今でなんかできない。どうやらできないっぽいぞとは思ってる。思ってるけどその理由を納得できてない。今えっと
[0:14:14]
えっとな、なんか、なんかさ、いや、わかんない。いくら回してもさ、たどり着かないんだけどなくない?
えっと、えっと、ちょっと待って。ちょっと待って。あの、今見失ってるだから、この、この
200の裏にはいはいはいはいはい。この200の裏にこの反抗、反抗を、えっと、釣りたいんよ。
すりたいんよ。まずね。はい。で、え、裏にすりゃいいじゃんって思ったんだけど裏にだからその裏にする。だからそのこの向きやんな。このこっち側にこの200がある向きで用紙を入れるとこの裏側に印刷されるはずだから
うん。えっと、それで印刷しようとしたんだけど、毎回
毎回印刷されるのが結局こう入れた時のここだからさ、ひっくり返してもダメだし、回してもダメだし。
[0:15:11]
で、これをさ、紙をさ、ここにずらすとかができないからさ、ずっと髪の左上ばっかり印刷されちゃって、これ裏面できない。
裏面に印刷はできるじゃん。裏面ってか裏狙ったところ。えっと、オだからつまりあれだ。えっと、えっとな、位置が固定されての良くないんだ。
111えっとこの紙の紙って2つさあるのがやこしい商品券のうーんの位置は固定されてるのてるのが多分ダメなんだって裏じゃん
いや裏にやりたいんだけど
メタに1個質問えっとこれで前回のやつを名ぞったりしなくてもよくて今回の独自の発想と思考
[0:16:05]
い、えっと、ま、それはま、いいよ。基本的にはいいよ。はい。
うん。だからこの裏なんだけど、その裏のどこに印刷するかっていう情報をその与えられてないのよ。
裏のどこに印刷するかって情報が与えられてない。
与えることができてないのが。だからそう、そう、こ、これの裏に印刷したいっていう要件自体を満たしてるね。今裏には印刷できてるんだ。
要件っていうのやめてもらっていい?なんていいよ。えっと、ちょっとわかんなくなる。これの裏に印刷をしたい。気持ちな。僕としてはよ。だってこれはさ、同じところにあってさ、同じところの裏にさ、印刷
するんだからできそうじゃん。なぜできないのかっていうことを解いている。えっとね、位置がね、変わっちゃうんだよ。位置は変わってないよ。
いや、えっと、それ、あの、我々の視点では変わってないんだけど、そのなんか何、えっと、プリンター目線だと違、
[0:17:06]
そう、プリンター目線だと変わっちゃうのよ。目が違うとこ。プリンターは多分そのここに置かれたやつを下から見てるんだよ。
うん。で、この紙も下から見てて毎回ここにいこうって思うわけ。
うん。だからで回してもここだし回転さしてもここってなっちゃうからなんかえっとだからそう初めこうやって紙入れてね
はいでその200の目だなその逆だなおこうなってるのここに印刷したわけよプンターでプリンターでやれるのはそのここでここに印刷するっていうことしかやれないんだよそう
ここに印刷してするっていうことしかやれなくてだのこれ裏っ返したらこっちの面に印刷をしてくれるんだけど
[0:18:00]
うん。そのター的にその俺たちが印刷したい場所位置
俺たちが印刷したい位置は元はここだったからそのプリンターの置ける場所と一致してたんだけどうんうんこう裏返したちここになっちゃった。あ、そう。それを変えないまま裏返せばいいんじゃない?って言ってみてもらっていいですか?そう変えないまま印刷すればいいん。変えだ。それを変えないまま裏返すということができないのよ。
このプリンターはこのプリンターはあ、プリンターっていうか、この紙を裏っ返することが僕らにできないんだよ。
どういうこと?なんて髪を裏すことができない?
いや、だからその、えっと、今の説明も
1回言うと、えっと、初めはこの紙のここに印刷するうん。したいというまず要望が僕らにありました。うん。ありました。どうでも良かったけどね。まあ、まあ、ま、そう、そうしましょう。ここに印刷したいという情報がありました。
[0:19:02]
で、このプリンターにできることはこうやってセットされた紙のここうあ
うん。この紙の裏のうん。左上に印刷するということがまずできます。うん。はい。はい。で、それは叶いました。まずはい。で、これ今度裏っ返した時に僕らの要望がはい。紙の裏っ側の左上に印刷したいという要望ではなくて
紙の裏側の右上に印刷したいという要望に変わりました。うん。
そうだよね。だ、これの裏に印刷しないから。確かに。うん。変わりました。でもプリンターにできるのはこのセットした紙の裏側の左上に印刷するということしかできないから。
え、待って待って待って。それは叶わないです。分かったけど。分かったと思うけど。うん。なんで左上に印刷するの?これは分からん。それ知らん。これさ、ちょ、もう行っていいね。ここのこうする左上にうん。これがあるからだよね。こうだ。あ、ちゃうちゃ。右上にすればいいんだ。そうでしょ。あ、これをここに印刷したくなったんだよね。こ、こうすればいいんだ。え、何それ?これはこれをこれは全部を印刷してるわけじゃなくてな、ここだけ。
[0:20:10]
そう、そう、そう、そう、そう。さっき言ったじゃん。だからここのこういう風に印刷するって言ったじゃん。
はい。だから今度は今ここに印刷したいわけじゃん。ここ裏に。
うん。だからこれをそのままこうずらせばここになるんじゃない?されるんじゃない?
あ、待って。あの、今その俺は理解できたんだけど、なんかそのオいや。これでじゃ、これで行けるっつも行っちゃっていいよ。あの、あ、で、えっと、川村さんわかんない。今ま、川村原君がえっとじゃない、これ
行ける?いけるつ、もう進めてもらっこれで。いや、ごめけと思の面でしょ。で、だからこれがこうなればいいんじゃない?
A4でしょ?いや、ま、だいけるとは思うんだけど、その今そのなんか段階を飛ばしないか俺は心配。
行こうよ、これで。いや、待って。ちょ、見てて。マジ1回見れば分かると思う。いや、まあ、まあ、いけるとは思うわ。ああ。はい。えっと、えっと、ちょっと待って。空間の認識があってる、あってる、あってる、あってる。よくわかんなくなってきて。あってる。僕はここか。こ、ここの線か。そうね。この線か。この線もだからこうすればいい。
[0:21:13]
いう主張をしてるんやな。そう。うん。ま、それ確かにそうだけど、まあ、なんかその多分
回できてから説明した方が早いと思うから1回やろうでこうとこ裏面に
グラップやしてで
して。あ、裏か。んん。
できた。いや、ごめん。あの、できた。ごめん。いや、ちょ、結論から言うとできてない。えっと、結論から言うとできてない。できてない。これどういうことだ?結論から言うとできてない。できてない。嘘ついた。これ間違った。え、待って。これでも本当に理解ができない。どういうこと?えっと、
[0:22:04]
いやいや、だからそもそも理解できてないんだってこっちは。あ、そうだよね。そう。悪いんだ。え、ちょっとう本当に理解ができてない。え、なんで見切れてんの?まず
ていうか見切れてることよりも問題なのは
向き変わってるよね。これって何?ほら角度だったじゃん。それがこうなってるよね。黒分寺がこっちじゃなくてこっちになってるよね。ほら。
ああ、ま、それはなんか変えたんじゃない?入れ方を。まあ、まあ、そ、そうか。なんか変えたんじゃない?いや、変えてないんだけど。入れ方。いや、わかんないけど。なん変えたんじゃないの?髪のわかんないけど。いや、ごめん。ちょっと待って。えっと、わかんないって言ってんじゃん。いや、今ね、ちょっとあの、なんかその分からないことが多すぎて、あの、その分からないという感情だけが、あの、今そのこの場に出てすごく良くない雰囲気になってるから整理しよう。
1回。1回囲う。1回こう。ちょ、ちょっと待って。まずここに
[0:23:05]
うん。印刷イえっとなんだっけ?何これなん?髪の入れ替え違う。このこの状態がわかんなくなってんだよ。
自分で書えたんでしょ?この状態のこと言ってるんだよな。この状態だよな。だこの裏っ側にこの
は印刷されてることを書きたかったんだよな。うん。髪の入れ方じゃないと。ちょっとこれ書き直していい?あ、いいや。これは大丈夫。これは残し。大丈夫。だからそう。
えっと、今そのこれとこれ1回見ないでもらっていい?これと1回1回見ないでもらって。見ない、見ないで、見ないでもらって。えっと、その、それぐらい始めこの、この位置で、えっと、紙を入れたいよねって。その紙のセットの方向を記録してるんだよな、これ。そう、そうやね。
はい。あ、オッケー。だからこの点は裏、裏面マークね。はい。理解。理解だよ。オオ。で、えっと、近剣の位置だよな。今度考えたいのは。そう、そう。
で、えっと、位置変えてたよね。で、なんで近剣の位置を変えるっていう話になったかっていうところがまず理解できてないの。だからそこから
[0:24:04]
回言うと思でえっとでなんかどうやらこの裏側
はい。に印刷されるらしいっていうことは分かったじゃん。はい。分かった。分かったじゃん。で、えっと、ただそのなんかシンプルにこう裏返して入れただけだとなんかそのどうやってもこの裏面に行かないっていうところが引っかかってんですよ。
うん。うん。うん。うん。で、それは、それがなぜかっていう話から多分始めないとこの分からないの感情は解消できないからそっから始めよう。
じゃ、川村さん君らはもう全部分かってるってことでいいんだよねって聞いてもいいですけど
君らはもう全部分かってるってことでいいんだよね。え、ごめん。全部は分かってない。全部は分かってないんだけど、
今だって進めてたじゃ分からないことが1個新たに増えたんだ。そうだからその分からないことが今僕らの間に個あってただ川村君にはそれに加比べて分からないことがもう1個あるからその分からないこと2個の状態と分からないこと1個の状態なのだからそのハめちされてくる分からないこと1個の状態なのでその分からないこと1個の状態にとりあえずじゃあ俺分からないことが分かったら分からないことにぶつかるってことそうそうでもとりあえずその状態に戻そうなもたと同じわかんないところにもう
[0:25:17]
1回立ち止まることになとりあえずこの分からない状態の足並を揃えたい。あ、分かった。オッケー。おし。はい。で、えっと、じゃあその我々が分かってて、川村君がまだ分かってないことをだから今その解説したい。
はい。オッケー。はい。で、えっと、私、オ、オッケ。分かった。じゃあ、えっと、これ構図としては多分ね、こことここのサ分をちゃんと作らないと良くなくて、
そう。で、それで行くと、どっちがどの役割がいいたって気がするんだけど、ハめチにしたいんすよ、誰かを。
そうで渡るか変わるかどっちかなんですけど、えっとこのキャッチアップと問題の解決をどっちも、ま、会社でもあると思うけど、どっちもやらなきゃいけない時ってあるよね。自分は自分でタスク持ってるのに自分が過去に解決したタスクについて質問が来るとマジでハミ打ちになるから。
[音楽]
[0:26:05]
うん。そう。その状態にしたくて、えっと、川村君は川村さんがそれを理解する必要ないっていうスタンスで進めてもらっていいんですか?
うん。とりあえずそうなんだと俺たちは分かってるし、俺が分かってるから、俺が分かってるからいいで。いや、多分マジでなんでここに引殺されたかが気になるっていうところを広げていってほしいでま、それはそうだよねって渡るそっちにいや、これはマジで気になるけど。
それの前にうん。うん。だからこんな横に変なことする君らが変なアレンジを加えたからそうなったんだっ
ていう最初の位置に戻せばいいんだっていう話をうんしもらってそれによって渡るが挟めになるってコしましょうかでもそれそれだとうまくはいかないんだっていう
川さんはだからその君らが変なアレンジを僕の納得できないところで変なアレンジを加えたからそうなったんだってでほらもうそこの話終わったからっていうスタンスで
[0:27:02]
ひてやで、ワロね、そんなにね、今ワロてか全体ですね。そんなクロック図上げなくていいっす。そんなハイ電ポでいかなくても、えっと、いいかな。ちょっと今じっくり見たい。もうちょっと気がしてるので、分からない空気感をもうちょっとその、
あの、た、楽しむじゃないな。あの、広げていいからのうん。
わじわじゃってやらなくて大丈夫気ました。はい。クロックス。クロック何?いや、な、計算機の計算速度。あ、ま、CPUのCPUの回転頭の良さ、言わんかクロックス言わない。
えっと、だから君らがそのな、なんで横にずらし、横にずらしたからその変なことが起きたんでしょっていうのかさん聞。
そう。これ横にずらしたから変なことが起きたんでしょ。ま、そ、戻そうよって戻しに行ってもらって。これ、これまず戻そうよ。ああ、待って待って待って待って。1回待と。1回待とう。えっと、戻そう。戻そうよ。いや、ちょっと待って。えっと何をまず、えっとその戻しても前には進まないことは絶対そうなんだよ。絶対
[0:28:08]
絶対そう。絶対そうなんだけど。
それはもう解決したから。いや、待って待って待って。えっとでなんだけどパワールの神持ってもらっていいですか?これなんでここに印刷?なんでこれここに印刷されたかっていうのが今大事なんですよ。
[音楽]も絶対えっとだから俺が言いたいのは戻しちゃ戻しちゃだめだみたいな話は川原君が川村君に川村さんにってです。いや話やめ裏か思います。お前裏
えっと言ってもらっていいですか?じゃあそうそうね。うん。
もうちょっと印きから離れてもいいか。うん。いや、だから今何が問題かって言うとここにこれをいやだからダメだとだからそれはもう意味ないから。ああ、えっと意味ない。意味ない。今話したいのはここにずらした時に
見てずらした時にここにこの角度で印刷されたことっていうのが謎なだけで
[0:29:03]
でそれをこっちに戻しても意味ないのよ。いや、だからそのずらしたからなんか変なことが起きてんだからまず1回戻してちょっと1回立ち止まってくれっていう。えっとずらしたから変なことが起きたのはあってる。だからあってるけどあってるでしょ。だからあってるけどこれをここに戻しても何もないのよ。前に安すまないのよ。
裏にさ印刷できるんだから別になんか裏同じ場所の裏に印刷はできるんじゃないのこれ?
あ、えっと多分それはさ、そこからだよね。そう、そこがえっとそうだよね。今障害になってるんだよな。
Aフだから。でもそれはもうできないこと分かって。いや、そうできないことはできないんだけど、Aだ回転してることの方が今大問題やと思。そう。だから今はこれが回転してることの方がよっぽど問題で
そうなんだけど、えっと、だからその回転してるっていう謎もあるし、えっと、その
1、そのが、
その位置が固定されてるためにうまくいかないっていう障害もある状態だ。
[0:30:01]
えっとでてか、ま、近剣の時を整理しておい、これそのあ、でも確かに行かない。行かない。あ、そうなんか行かないけど。これなんで行かないの?これ。ああ、えっと、同じ場所なの?そ、えっと、違う。行かないっぽいことはなんかそのなんか行かないっぽいなって気になってきた。
いや、なんか確かにうん。今どうやってもそうそうそうそうそうでかない。それなぜかと言うとなんかその多分位置が固定されてるからだ。
位置が固定って何?えっと、このプリンター、プリンター。プリンターができることっていうのはこのセットした紙の
紙セットするんじゃん。紙セットす。紙セットした紙の裏側の左上うん。に、えっと、このセットさしたものをこう印刷するっていうことができる。
うん。で、ま、1回しましたと。で、今度この裏面に印刷したいですよ。で、その裏返したらさ、うん。その裏返した面の表面の話だよね。
うん。裏返した面の表面にはそのさっき印刷したものが今度左上じゃなくて右上に行っちゃってるんだよ。
うん。それはなんかイメージつくじゃん。うん。で、ただそのプリンターができることっていうのはそのセットした紙の裏側の左上にえっと物のを印刷するっていうことしかできないから
[0:31:09]
[音楽]うん。うん。えっとその今裏っ返したことによってその
うん。元々裏面にしたかったものうん。がその右上に行っちゃってるからこのこことここでずれるってことが大きくうん。だからできない。うん。ちょっと最後の1回強い運が欲しかったな。全然わからん。平行やったな。ずっと運のトーンが
あの座ってないんでなんかね、分かりそうではなんだろうね。だ、ま、できない。
えっと、で、ま、その、つまりその何が言いたいかっていうと、ここにセットしたままだともう永遠にここ
うん。ここにしか印刷ができないっていうことな。うーん。そう。で、これを180°回すとこれはここに来るから、その右上か左下にしか今そのここに置いてると印刷できないじゃないのってなってたも。今
[0:32:09]
不思議だよね。なんか紙のただ同じ位置なのに位置が違うっていうのはちょっとそれが
まあそうね。不思議だよね。うん。で、じゃあ、じゃあこのこことここにしか印刷できないんだったらどこどうですか?
あ、えっと左は
それこそホワイトボードでやる。それこそホワイトボードでやりたいんだけど代わりにホワイトボードえズからで変わる君逆にプリンターの方からかその間プリンター勝手に動かしたりしててもいいすか?自分のこう進めたい確認とか進めても
えっとこれ何?ABBAが何これ?どういこと?あ、じゃあちょっと
1回見ないで。1回見ないで。1回見ない。ここ見よう。ここ見よう。はい。えっとあ、変な声出さないんで。えっと、この近剣を今そのここのこれ分かった、分かったです。うん。ここのここに置いてる状態。分かった。分かったです。分かった。分かった。分かった。分かった。わかった。もうもうてからうん。待って。せる。何?俺らさっきこう置いたよ。A4に合わしたんよね。うん。合わしたで今。うん。これをうん。こう置いたのよ。そしたらほら見てこれ。
[0:33:19]
ああ。あ、な、なんな、なん、なん、なん。ちょ、ちょ、でっかい声出ちゃった。えっと、耳ほらなってるわけ
だから紙がさっきはこうこうだからこうになったわけじゃん。
うん。それがこう。あ、じゃあだからじゃあなんかちょっとわかんないけどなんか触ってるうちになんかこの盾用紙の設定しちゃったんだ。
ああ、多分そうだ。なるほど。触ってないつってたよ、さっき。ごめん。え、だから今盾の設定になってるはずだから。だからこうすりゃいいってことか。
そうだ。ああ、そうだ。こうしていいってことだ。ああ、あってる、あってる、あってる。じゃ、これでこうだから。そう、そう、そう。え、でもっでもでもなんでさ、ここに置いたら印刷できないんじゃないの?表と裏はなんかわかんない。できるモードになっちゃったんだ。
[0:34:16]
そう。できるモードになっちゃったね。だってこうこうだ。こうだな。こうだった。え、待って、それ普通にどういう向きで用紙入れたらいいんだ?
え、だからさっきと同じいんじゃない?え、同じ?今はだからこうやってされるモードになってるから
うん。これを言いたいでしょ?こうやったらそう言いたいんでしょ?ここにいや、これが出る。そうなんだけど、そのこの紙をセットする向きはさ、どっち?え、それはだから今は今はこれになったんだから、その横で入れたのがこうやって出てくる。
その横は分かるんだけど、そのどっちの横普通にわかる?て
普通にわかってない。そのこうで入れたらいいのかこうで入れたらいいのかわかってない。普通。あ、どっちでもいいのか。どっちでもいいのかだってどっちもあるから。そう。どっちも
[0:35:00]
安心そうか。で、これでこうか。うん。で、この面を下にすればいいかね。
そう。えっと、200の面、200の面が下になってるからこれで完璧。なんかすっきりはしないけど進んでるね。
ま、ちょっとやってみようか。なるほどね。今縦目の設定になっちゃった。そう、そう、そう、そう。だ、縦なる時があるってこと?
なった。今あ、なっちゃったんじゃないの?だからなんか知ら縦印刷と横印刷だ。なんかそうなんでしょ。はいはいはい。
縦印刷になったじゃって
向きが違うってこと?え、じゃ今横です。え、何がいうこと?何?何?どういうこと?え、じゃ、え、だって縦にしたから縦になってんじゃない?これてから向きこれってさ、つまりこういうことや。こ、これで印刷されたってことでしょ?そうなる。うん。た、だから用姿の向きとしては横で認識されてるみたいな。そう。え、だから横印刷の設定だっけ?いや、そうだ。え、じゃあ今度こそここで印刷したらうまくいく。
[0:36:13]
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待って。1回ちょっと白いでやろうか。ちょ、あ、まあ、まあ、そう。何回も重ね書きしすぎてよくわかんなくなっちゃ。そうか。それはそうか。ちょっと待って。これでAちょ、ごめんね。うん。A4の位置に合わせて白い紙で印刷してみていい。はい。で、今俺らはここ何も触ってないよね。新しい設定とか加えてないよね。
加えてない。加えてないで落ち着いてこれで何の設定も加えずに白い紙でいいす。
こうそしたら何が出るくってこと?横にさ、こうこの位置にこうこの位置にされたやつ
こうならないかもしれない。ほらえっとつまりや普通に理解はできない。
[0:37:01]
本当に理解ができてどういうことなんだ?えっと、俺の理解してる半疇で今喋れるけど、元々ここに置いてたじゃない?で、その時は、ま、これの感じでこの紙をここに置いた時のここに刺されるっていうのが、それ、ま、反抗みたいな感じだね。
うん。それ理解したじゃん。だからうん。こうなった時、あ、こ、ここのここの裏めに書きたいってなった時にこれをこのまんまずらして
うん。ここに来たらうん。裏面もパったり来るんじゃないかって思ってここにしたわけ。うん。うん。
だけどそうはならなかった。で、なんでならなかったかって言うとうん。これ切れ端があるけど縦にこれを重ねるとほらよく見つけたね。なるほどね。
[0:38:01]
ぴったり合うのよ。その発想よく来たからね。え、何が言いたいかって言うとだからなんか勝手に縦目ここにある時はうん。紙がこうなるように印刷してくれてるわけ。うん。だけどこれがここにある時は紙がこうなるように印刷してくれてるわけ。え、何が言いたいかって言うと
この中のAIがAIがAIがAIかここかで印刷の仕方を自動で変更してるんだよ。
あ、え、AIがAI、AI、AIいいの?え、多分そう。え、意味がわかんない。意味がわかんない。え、ちょ待って。AIがいるのか?AIがわざわざ印刷できないようにしたってこと?そう。え、違う。え、AIがある?ある、ある、ある。ある、あるんだ。ある。それしか考えられなくないっていう。それしか考えられなくないだって。あ、何?推測ってこと?これ推測だけど。うん。ついまあでも確かに俺らがこう手導で設定を変えたわけじゃないだったよね。だって俺はそれ確認し
[0:39:16]
それはそう書いてはこいつの判断で変えたってことでしょ。
そう。こいつが自ら自発的に考えてこうしたんだ。だとしたらそのAIバカすぎるだろ。だってこの切り端であの印刷したいみたいな要件を持ってるはずがない。
できないようにしてるってこと?どういうこと?できない。何?何を?印刷を近だから。真剣だからないか?考えせ。え、だったら印刷すんなよ。そう。あ、そうだったらそもそもこれが印刷できたのがおかしいじゃん。
だからま、だから
変な変すぎるな。置いた位置によって
[0:40:04]
どうやって印刷するかを変えて縦横変えてるってことそれちょいた方がいいんじゃない?忘れちゃうわ。あ、でも俺もう書いてる。何を?位置がここにある時は
うん。あそこに印刷されるけど位置がBの時にある時はあそこに印刷されるって。ああ、何すこういうこと?こう、これはこう。あ、そう。これはこうて。そう。ほんで、ほんでああ、ああ、
この自動で向きを変えちゃって、この近剣がこういう中途半端な位置になるように
Bに来ると印刷してるのよ。Bこうやって見るとそう。Bはこうやって見なきゃいけと。え、納得いかねえな。なんななんでじゃその何境い目はどこにあんの?
[0:41:07]
確かに確かに確かにどっかで切り替わるはずやな。その何そのよだから要はあれだろ。このこれがその横座標のそのなんかどの辺にあるかで
横用紙判定か縦用紙判定から言ったでしょ。それ目どこだよ。それわかんない。何で判定してる?これ位置でしょ。うん。その物の位置ってこと?そう。じゃ、これが何?じゃあ長いなんか帯とかだったら
うん。どっちになるかと思う。それはここから始まってるかなってことだ。今このこのサイズの近だからさ、その疑問起きてるけどさ、これなんかクソでかかったらさ。そう。あれじゃん。
なんかもうバグを起こすよね。誤サドを起こすんじゃ。
確かに。それはだからその説が俺怪しいんじゃないかと思ってるんだけど。えっと、これじゃな無理ってこと?無理は困るねえ。じゃあさ、じゃあさ、えっと、いいや。え、じゃ、え、横座標でさ、ダメなんでしょ?じゃ、立てならいいんじゃない?うん。
[0:42:02]
[音楽]
うん。だ、新視点だね。新点だよ。だからさ、あの、そのここに持ってことはできるわけじゃ。ここに行っちゃうやつをここに持ってことはできるわけ。だからここの裏側にさせればいいじゃん。じゃ、意味ねえじゃん。いや、意味なくないよ。え、だからさ、さっきの、さっきのミスプリある。意味そこにある。さっきのミスプ貼っていこがミスプリ。そこに貼ってた。さっきのミスプリだからその今ここの裏に印刷しようとしてくるから。じゃあここの裏だならいいじゃん。
なるほど。だめだ。だ、ここ、ここどこ、どれ、どれに、どれに、どこ印刷すんのこれ?
いや、だからその今笑わないで。だから笑わないでよ。分からない人に対して。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。だからその、こ、ここで何こここでそのなんかこの、えっと、ここやってセットして
[0:43:07]
印刷したらこのこれのちょうど裏側に印刷できてハッピーじゃんってやっていやて思っててうまくいかんかったんですよ。
でもじゃあその川裏説だと川裏説だとどうやらこの横座標があんまりこっち側に来ると縦用しになっちゃうんじゃないか。
え、じゃあここで良くないって言って俺ははい。なんなんここてだここに渡るわる。もう説明いいかもって。
いやいやだからえっとだからそのここのここの裏側にこうし印刷できたらま、その両面にやったやつハッピーじゃんって話したじゃん。
そうだよ。でもそれ別にこっちでもいいじゃん。このこれの裏かはだからそのここに印刷できたらさ、それはここで両面ができてさ、
これはまずここに印刷できた?いやな、これはここに印刷したやつこうこうしただけで
え、ひっくり返し。え、それはもう物理的にひっくり返してただけだ。あれ、これ元々こうだったやつ。こうや。そういうことか。そう。
[0:44:03]
はいはいはいはいはいはい。オッケー。だからそのここに印刷できればさ、その容器の覚醒できるじゃん。
はいはいはい。オッケー。さんもいいか。いや、まあまあ、そんな、そんな冷たいこと言うなよ、お前。えっと、だから
つまりそのこうやって紙、これの裏っ側にこのが来る状態にすれなったら一応すれるんじゃない?っていうことを言いたいです。
そうなるかどうかを早く確かめこうなの?ここになる。
そう、そう、そう。なるほどね。よし。ここにここがここになるってことだ。こことこことここが一緒ってことか。ここと
あ、えっとこことここか。こことここが一緒。
でも回したら同じ位置に来る。あ、一緒ってそういうこと。
はい。やし。もうAIしっかりしてくれよ。は、
[0:45:03]
何?あ、できてる。できてきてる。できてる。できてる。
ほら。おお、出てきてる。できて、できてる。おお、なるほどね。
あ、じゃあオッケー。オッケー。オッケ。ああ、解決見つかった。ここだ。これでここだ。ここ。そうだ。解決見つかった。だからこことこことここを駆使すれば[音楽]両面だ。いける。なん、こっちはダメなの?もうマジで意味がわかんない。こっちがダメなせいで話がすごいやこしくなってるっていう。
ほら。じゃ、2箇所2枚しか印刷できないってこと?金剣。えっと4枚いける。えっと今ごめん、ごめん。えっとこの
Aでこの向きに印刷して、このCでこの向きで印刷したじゃん。うん。今度これ紙をひっくり返せば同じことがこことここにできるから。
そうですか?そうだ。え、だってできるじゃん。その今すった目がこっちに行ってこっち側には何もすられないで新しくこっち側にられるわけじゃん。うん。だからここのここに2つできてるわけだからさ、そこにもう2個新しにできるじゃん。はい。だから1個の紙で4枚剣がすれる。やってみよう。やってみよう。まあ、できたらね、それはいいんですから。
[0:46:16]
まあまあ、じゃあ1回できてからの方が理解しやすいと思うから。やろうか1回ね。じゃ、新しい勘弁やろう。新しい勘弁。これ誰だ?
こんなエアするの?うん。それは俺も思ってる。それは俺も思ってる。なんでこんな役んだ?
2020年のもの方。AI謎AIすぎるでしょ。じゃあ、とりあえずこれでね、
そもそもだってさ、横半だってこにあるものがさ、横判定されるもん。だってそうそうだっこにあるってことはもうそもそも盾の方がなんか良さそうなんで
[音楽]
ここにあるものこそこそ横判定しろよって
思うよね。俺もそう思う。そうだよね。僕もそう思う。俺の方が十分優秀だよ。こいつより2020年のAIよりは川村さんの方が優秀なし。うん。何もしない。よりはっていう言い方やめろよ。まずえっとじゃあえ
[0:47:15]
はいはい。えっと今釣れたね。釣れてうん。で、えっとこうかこうしてあってる。えっとあ、あってる。すだからこうでしょ。こうで。たらこう線でどこ?ここか?この線か?そうそう。ここか。で、これこの裏に印刷してんじゃない?
い、それ逆こうか。ここだね。ここだね。あ、そうだよね。こってね、俺ってる。あってる。あってるよ。よいしょ。いいよ。あ、[拍手]
何?今のわかんない。
[0:48:07]
なんかなんか気持ち多くないな。納得できて。あ
あ、できてる。あ、すれてる。できてる。あ、できてる。すれてる。で、今度はそれを90°180°か。
ああ、だからそうや、そう、そう、そう、そうや。そうや。そうしてるってこうしてです。をこうやこうか。
あってる。これあってる。あってるか?はい。どっちでもいいしょ。ま、どっちでもいいか。確かに。え、あ、でもなんか表裏別にいいの?
はい。で、オーして全部が表面。表に表面じゃなくてもいい。
まあ、そう。うん。ま、でも統一した方が分かりやすいかも。なんか紙と紙で印刷してるからなんか表と表もう裏と裏とか
はいはいはいいや、ちょっとやちょっと思ってたんと違うけどまあいいかまあいいかいやこの
[0:49:05]
揃えたかった裏は裏であ、そういうことまいやそうそうそう別になんかあまり気にしなくてえっとだからこうかこうだう
え、あって、あって、あってると思われる。はい、はい、はい。
あ、間違えた。カラーでスちゃった。いいか。ええ、なんかよくそのサクサクいけるね。どっちがどっちかもう分かんなくなってきたけど。
いや、大丈夫。ほら、ほら、ほら。はいはいはいはいはい。で、今こっちの面使ったじゃん。使ったじゃん。だから次こっちの面使おう。はいはいはいはいはいはいはいはい。で、同じことすればついてる。はい。はい。こ
オッケー。行ってない。
[0:50:03]
いや、納得言ってるけど。とか言ってる。まあいいか。
え、なんか怒ってる。いやいやいや怒ったよね。怒ってはるわけではないね。怒ってるわけではないよ。全然怒ってないんだけど。いやあ。しかしなんでこんなやこしいの?うん。やすぎるね。むずすぎる。難しすぎるね。
途中のよくわかんないAIみたいな。これのさ、この出てき方もさ、このトレーに入った状態じゃないのがなんかもう嫌なんだよね。
まずなんかその嫌な、嫌なポイントがもうマジでめちゃくちゃいっぱいあって普通だってさ、この入れた状態でさ、わかだってで出てきたじゃん、そもそも。
そう、そうがさ、なんかこう、こうやって出てくるじゃん。[音楽]うん。そう。それがもうまず上側にプレスして欲しいし。
[0:51:10]
ああ、下側に書くんじゃなくて上側にプレスして欲しいし。うん。だからその置く位置によって縦よく変えるのも意味わかんないし。
もうなんかでもう流れ作業す、こっからは色々嫌すぎる。
はい。えっと、ここがあ、ちょっと待って。ちょっとはい。かはい。
[音楽]
安心したら急に眠くなってきた。安心して。寝なくなってきた。安心し。本当絶対できないんじゃないかと思ったから私。
いや、もう絶対できないと思うんね。途中ほらほら。ああ、これ。まあまあまあ。で、ラストがこうだよね。で、ここに裏返して。そうだよね。で、
[0:52:10]
あ、ごめん、ごめん。どこだっけ?あってる、あってる。線どこだっけ?内側の日本のそう、もうめちゃめちゃ詳しくなってるじゃん。もうなんかすごい印刷じゃ何でも答えてくれ。
うあ、未だにわかんない。なんかこの感覚がどっちに何を
できたか?ああ。ああ、できてるな。できてるできてる。できてる。できてる。できてきてる。できてる。できてきてきてる。てるか。
ああ、疲れた。安心した。ああ。あ、これさ、
はい。途中から思ったんだけどさ、え、なんか途中から思ってたから言ってんだ。
[0:53:00]
まあまあまあまあ。これなんかこれさ違くない?え、本当に言ってる?
これほら横したでしょ?なんで?怒
ほらだってこうさ、ギザギザ左側これギザギザないよ。
いや、本当にそういえでなんか2人が進めてくから、まあ、言い出せなかったんだけど。それレベル違うよ。ああ、本当だ。大きさ違うわ。これ別にいいの?これ切れてるのか?良くないよ、これ。別に。はい。はい。ちょ、ちょっとありがとうございます。えっと、違うところをどう扱うかちょっとまた置いときましょうか。
で、えっと、そっすね、
あとはちょっとこの続けで1回これを作しまえば言って、えっと、コピー数をじゃあ、えっと、ま、ちょっと試しに5とかでやってみてもらっていいですか?それ挟んでうん。はい。はい。で、じゃ1回を作しまえばよ。うん。作ってしまえばうん。ま、これで良くない?弾いいな。これ印刷したらさ。
[0:54:15]
うん。その複製されるくない?ちょっと。いやいや、もうやってみればいいんですよ。でもこれを裏にはできんの?そのああ、できるか?いいんだ。ああ、いいのか?
[音楽]うん、できる、できる。なんかいい気がしてきた。はいはいはいはいはいはいはいはい。これができるでしょ。で、で、それを上、これを裏返して逆やて。裏返す。そっち。ええ、これをここに入れるんでしょ?あ、そう。逆か。裏返しさ。裏返しさい。こうでいいの?向きを
で、向きはこうじゃん。こ、こうや。本当?うん。あ、あってる。あってる。すごいな。自信があって。え、だってだって。そうでしょ?えっと、だから要はそのこれとこれが一致してればいいじゃん。絵柄が。
[0:55:02]
そう、そう、そう、そう、そう、そう。絵柄が一致してるってことはうまくいくってことだから。うん。そうなの?そう。絵柄が一致してるってこと。だってこれのだ、この原本、この原本はだってその両面殺せあの成功してるわけじゃん。
はい。てことはこの表色絵柄が一致してればこの裏側も一致するはず。
そうそうそう。はいはいはい。よっこでこの方向で検索すれば
原本の複製ができます。簡単にできるんじゃないの?ああ。ああ、無限じゃん。無限。無限よ。無限用。無限よ。無限。無限よ。完全に奥番長者になった今。
はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。いや。あ、来たね。来たね。これ値を量産できてるよ。これすごいね。200円を。いや、800円か。800円を量産できてるよ。だ、これを無限に繰り返し。無限に繰り返し。そう。あ、じゃ終了大丈夫です。ありがとうございます。はい、ありがとうございます。うん。疲れなかった。なんか怒りされて気持ちいいですね。てでかい声で言ってたの人がやばい。あ、やばいやつや。金をするって最高ですね。
[0:56:21]
最高ですね。これでバンバン。はい。お疲す。これでバンバン司兵を印刷しましょうかよ。でかい声じゃ休憩しましょう。疲れた。なんかすげえ疲れた。酸素までしょ。そう。お酸素。お酸素りないかも。
足元失礼。明日も練習あるんよね。そうそうよ。明日俺会社休みじゃないんすよ。ええ。そうなの?そうや。5のじゃあ55できます。ああ、えら。
[0:57:03]
休憩です。休憩。休憩。足も結構あるよね。ある。ここ
うちの会社祝日なんす。はい。土日は休みだけど。そう。祝日はない。はい。で、なんかその祝がないんすよ。
ああ。祝日を。金労感謝の人か。まあ、そっか。感謝しないんです。なんでなんですか?それは分かんないけど。それ分かんないす。
年末年始とかは長い。長い。普通の年末年始の大休みより長いです。
あ、そこにまとめられちゃってる。そう。ゴールデンウィークと年末年始と夏休み。
夏休みなんですか?休み。いつ?7月のそれもみんなそう4月ない。8月8月の7から17とか10日間ぐらいすごいなんで祝日ない?なんか長いお休みを取る方が工場とか運用するのに便利だからじゃないですか?
[0:58:16]
[音楽]うん。なんか1回マシンとか止めちゃうとなんかもう1回回し始めるのにめっちゃエネルギー使うけど
うん。祝日とかが間に挟まなくて、ま、お休みがまとまってればその間はずっと動かさなくていいよね。
ま、リズムはいいですね。リズムが取れるみたいな多分。
ま、それは確かチョコパイってもう全部食うたんやったっけ?
まだあれ?あ、もっとる。1個だとかしら。あ、そこにやる。はい。
あ、ちょっとあんまり減らんな。あ、その減るや。お
[0:59:04]
お、ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい。から壊れたらこもらで。ガチガチミス。これ以外のクリッターとは仲良くならないからな。
ほんまにな。うん。宇宙がない。そう、俺たちほ
。
その、ま、え、良い面白い演劇を作る上で
[1:00:08]
はい。はい。はい。あの、ま、面白いクオリティを高めるという
はい。ことにおいてはい。ま、脚本演出ならその本と演出の方法役者ならその演技を
高めるっていう方法をそれはどういう方法を取ってますか?クオリティを上げようために
はい。インプットしていること。インプットしようとしてること。それ普段って話ですよ。うーん。うん。なんかその公園家庭でこう作撃ってよりかはそう普段の方かな。それは役者の例えば発生練習とか体作りとかじゃなくて
まかでもいいんですけど。あ、そう。うん。これあのそう皆さん理系だから
[1:01:07]
どんだけ理系度が高いのはうちの劇団でも珍しいですけどね。
普段はもうちょっといろんな人はい。俳優の修行はなんかその理論的なことをある程度やったら
あとはひたすらコンテキストを入れてくと思ってますけどうん。コンテキスト文章。あ、えっと文脈文脈文章文脈。えっと、ま、例えばなんかお前次の芝居でじじやれって言われたりするじゃないですか。うん。
したら町に出てその杖ついてるじを観察したりだとか、ま、
YouTubeでじのあり方見たりだとかそういう話です。そう、めっちゃ大事です。それが僕が言ってるコンテキストを入れるっていう作業で理論を入れるっていうのはそれはなんすか?諸説
書籍から本からま、僕がやったのはまあスタンスラスキーの俳優修読むっていう感じです。
ああ、全員が読むですか?そう。いや、ま、わからん。なんか、なんかいくつか派閥がある。
[1:02:03]
あ、メソッド演劇派。そう。僕はスタニス。僕はスタニー派。なんかメソッド演劇派みたいな。
マイズナーとかアレクサンダーとかある。人だったんだけど、まあなんかそのなんキャラメールボックスから入りましたみたいな人なりとかのやつ見読むし、ま、なんか色々あってその
演劇という1個の山を登るのにそのルートは色々あるんだけどじゃあ本読んでそれを実践するためにってことかていう期間が
はい。ま、芝居真面目に始めて、ま、23年とかあってうん。ま、それ、それをいくらかやってると、ま、なんかその自分が、自分年気がこうなんかある程度こう再現性ができてくるじゃないですか。
うん。うん。したら、ま、あとはもうひたすらコンテキストを入れてくる作業。うん。コンテストを入れたスの上に乗っける。そう。で、ま、別にそのコンテキスト、その入れるコンテキストの中に、ま、違う理論とかもあるわけですけど、そ、何言うとかのインゲミソットとかも
[1:03:02]
あるわけだけど、ま、それを入れたからと言って、そのなんか初めに構築した演技理論がを別に疑うわけではなくて
はええ、なんかああ、はいはいはいはいはいはい。その初めに構築した演技理論で言うとこういうことをこういう言葉で言ってるんやなみたいなことを解釈したりとかっていうことができるようになる
じゃんね。っていう方法まあとはなんか
あとはなんかなんかもっとでっかい舞台やりたいなと思ったらミュージカル見たりとか
ミュージカルアニメ見たりだとかうんその見たいとかなんかもっとなんかヒリヒリする会話ができるようになりたいなあって思ったとしたらなんか何あ、ちょっとパッと出てけえへんけどあのまなんかさ、最近で言ったらそのあ
あの、あれ、あの、パッと出こなさすぎやな。あの、あれ、強行選挙やってたんですけど、強行選挙みたい。そういう映画みたいなとか。あ、
[1:04:02]
なんかそう、そういう作業だと思ってます、僕は。俳優の修行って。はい。僕は俳優じゃないからちょっとあれだけど脚本と書く上で結構大事だな。
大事っていうかやってる意識的にやってるのは
2つで1個は映画の感想とあ、あ、書いてるね。めっちゃ書いてるね。感想とあらすをまとめる。あれ、あの、パブリッシュしてないやつも含めて結構あらすじとかは
あるみたいな。自分でまとめるあすを。そう。なんかうん。骨ね、そのこういうし、なんか音楽で構造進行じゃないけど、こういう構造だったなっていうのは
[音楽]まとめたいから面白いなって思った映画はあらすじ書いてます。自分で
うん。で、それ長さ変えて書いてるんですよ。3000文字のあらすじと1000文字のあらすじと400文字のあすじと100文字のあらすじをそれぞれ書いて
[1:05:02]
そうするとすごいなんか理解があこが大事なのかなとかここは削れないなとかはめっちゃやってるでもう
1個はなんか奇抜経験をしたい
て思っててなんか最近だったアムエアムエイプラに侵入したりとかそうした。なんかスペイツが若干YouTuberなんすよね。君前から思ってるけどなんかそのそうそう体当たり的というかそうそうポケにいらずんが故事でずってそれはね面白いなんかなんか役に立つかもしれんからやっとくっていうマインドやあれめっちゃいいと思いだから俺はどっちかって言うと必要やからああに行くそこなんかなんかわーっと喋るっていう演技があったからはいはいはいはいあったからそのリーガルハを1から全部見たあどうやって見た全部見い、ちゃうないやん。FODじゃん。ああ。えっと、やとか。いや、今ないんやけど。うん。ないんやけど、その
[1:06:12]
いや、違う違う違う。えっと、バ、あれなんて言うん?あの、ちょっと今急に出てこへんかって
ブルーレイ。ああ、レイ、ブルーレイがその実家帰ったらあったから。は、あ、リガルハイ。それで見ワも2もあった。ワンあった。そう。あれでラン丸が薬物やらかしたから。
そう、そう。Netflixとかにならない。うん。薬。あ、そうなんすか。あ、え、配信してないですか?難しい。
今ちゃんと見る人だから。え、やば。そう。いいドラマ。そう。いいドラ。見るのは難しい。え、実家帰ったらその録画したやつをブルレイにやれたやつがあったから。
え、ま、ちなみに伝えとかではレンタルはできる。あ、そうなんだ。本当に何もないけどかなり不便。ああ、ライトに見るね。ええ、なんかそういうのがあるから怖いっすね。DVDボックス欲しいって今ちょっと初めて思っちゃった。うん。そう。本当にいつまでも見たいものはなんか円盤で持ってた。
[1:07:11]
ゴーストインザシェルのDVDちょっと買った方がいいかもしれない。で、あとあのあれ楽やってる友人にちょっとなんかアドバイスか。
へえ。へえ。マくしさせる感じ。あ、そうそうそう。どうですか?私ですか?インプットとかプットでもインプットめっちゃいるよなって私あれなんですよ。全然本読なくて。
あ、そうなん。そう。やば。今ねやばって思ってから10年以上経ってるけど本当に本読まないですよ。その何においても本を読まないってことですから。本というものを。ま、まあ、だからその文章ばっかりの小説とか
なるものをあんまり読なくて、もちろんそのとかっていうところまでその本媒体的なものとか、あとはそのコラムとか
とか、ま、あとは解説書とかみたいなところまで含めてくると全然読むんですけど、その盾基本縦書きのその物語とか
[1:08:05]
エッセみたいなそういうものをあんまり読まない、読んでこなかったので、それはかんなと思ってるという現状があるんですけどでもインプットがう
めっちゃ大事っていうのは思っててゲームをそのめっちゃやるしか
個の作品を完全に分かるまでやるっていうのを
そのやっててその完全に分かる完全に分かるまでやれるゲーム何のためにそこにそう設計したかとかを
全部分かるまで1回1個のゲームをやり続けるっていうのをえっと結構大事だなと思っててそれはなんかこう頭のう中にあのステージのここのこれっていうのが全部入るんですよ。それやると
自分が作ったみたいになる。そうするとうん。そこまでの状態になって初めて劇に応用ができるなんか状態にあのステージのこれみたいなシーンにしようみたいな
変換があできるようになってそん時にYouTubeでいちいち動画探してたらめんどくさいじゃないですから頭の中にそのそう覚えるまでやるっていうのをやっててそのだからそのでもそうすると幅が狭くなるんですよ。
[1:09:11]
それは弱点なんですけど、だからその私がやってるそのメトロイドは全部頭に入っ
そのマインドやったらポケモンできなさそうや。そうできないんだよ。だからそうか。あとはジョジョはどこに何のセリフがどういう風に書いてあったかとか見開きの感じとかも大体全部頭に
入ってて。あ、そう、そういうまず根源となるのをまずベースのあれとしてしっかり頭に入れるのをまず大事にしていてあ、
それ以上でいくと後はえっとあのこの前その今オートレースの劇やった時にすごく強く感じたのは私実をめっちゃインプットするっていうの大事だと思ったんです。
えっと、実際にどういう選手がいて、どういう風な追い立ちで、えっと、どういう走りをしていて、どういう整備をしていて、どういう攻略法がその選手にはあってっていうのを結構ね、その、えっと、
[1:10:04]
ま、だから普通の作家がやってる取材って、そう、そう。ギャンブルチャンネルみたいなあげてる人もいればその公式が出してくれてる動画とかもあるんですけどそれがなんか自分で全部説明人に説明できるようになるレベルまで覚えるとえっと脚本に行かせるっていうのは
[音楽]なんか分かってきました。だけど中途半端だとなんか逆に時間かかるというか、えっとな何だっけみたいになっちゃうんで、
なんかめっちゃ覚えるっていうのを[音楽]そうですね。はええやってますね。最近その調べることは別に苦じゃないですか。なんか楽しいですか?究極めんどくさい。めんどくさいんですけど、でも後からわかんなくなるよりは最初に1回ガッと入れといた方が楽っていうのはなんか想像で書く時のえっとどうなんだろうこれって思う悩むよりは最初にガッと私実を入れた上で取り組んだ方が究極うまくいくっていう感じなんかあれに近いですね。そのなんかあの去年レーザーの劇やったんですけど、あのレーザーがどういう挙動をするのかっていうのをもうとにかくいっぱい実験してこれはこうなる、これはこうなるっていうのを
[1:11:08]
[音楽]
回把握してしまえばあとはじゃあどうやって劇に行かそうっていうフェーズに行けるんですけど劇を書きながらなんかやると多分それってなんか両輪がなんかぐちゃぐりになると思うんそれがしんどいなと思って感じは思います
うん。そう、僕もちょっと似たようななんか経験違うんですけどなんか昔2015年に卒業、あさんの卒業講演時になんかこう参考になるかもしれないホームみたいなのを探して読むみたいなやったんですよ、実際。あの空城のあの資料とかの話ですけど。何の役にも立たなあんま役立んだよね。そう。出ただけだと意味ないんだよね。やっぱり。うん。なんか表面をさっただけだと全然
[1:12:07]
あの落とし込めなくてあれ結構嫌なな。なんかそのマイナスの思い出なんすよ。つまり
うん。本を今回のやつに行かそうと思って読んだ本とか
うん。作品とかで全然落とし込めないしかせないし反映されなくてあれ結構苦い思い出でそれでもっと昔の記憶とか思い出は
いけるのよ。そういけるのそうそうなのよ。うん。古い方がいいんですよ。なんかわかんないけど。そうなんだ。俺はなんか不得意不得意あると思うんすけど古い記憶ならいけるんですよ。逆に
うん。あ、新しいやつはダめで物書く時いて。そうです。3年前呼んだ本とか結構行けたりそうそうそうある。うん。正確に言うと3年前読んでるのに未だに脳が覚えてるやつだと思うんですけど。あ、まあまあそうか。正確に言うとだけどとにかくだから僕はそれの経験もあって意味のないかもしれないことをいっぱいやってるんですよ。
[1:13:05]
あ、それはでもそう一緒やわ。そこは種をへえ。うん。その例えばマルチ商法についてフィーチャー作品を書きたいって例えば思ったとしてももう間に合わないって僕の中では思ってて
年前のマルチ商法のあれとあれとあれを組み合わせることは多分俺はできるんですよ。
俺はそれはめっちゃ一緒よ。だからそういつかこう面白いことができるチャンスの目になるって思ってるからそういうちょき快な体験は作りたくなる前にしておく。
うん。へえ。意識があって僕はそのMAプラザのやつとか積極的にその気持ちが乗ったからじゃないんですよ。あれって
積極的に変なことをやりに行くぞ。そう、そう。積極的にこれは面白いことが起きるかも思っていつか使えるかもって思って。
はい。マッチを探検してる。めっちゃそれ一緒やわ。それはめっちゃ一緒。そう。だからそうっすね。だからでもなんか僕は実はなんかちょっと前にも言ったんですけどこれが好きなんですよ。演劇をやることももちろん好きなんですけど演劇を作るぞっていうのを言い訳にして僕はアムウェイプラザに入ってるんです。
[1:14:15]
あ、まあ、そうやな。ああ、確かに。で、その何のアウトプットもする予定がないのにアムウェザに入ったらマジの変なやつじゃないですか。
だけど僕は将来は演劇に使うぞをなんか自分の中の言い訳にして使わないかもしれないけど
財布にして財布にして僕はアムエプラに入ってこういう人がいるのかあのおばさんたってなんか絶対アムウェの会員の人ただから会員うまくいってるみたいな話してるんだろうなとか思いながらそうな
でもその演劇に役立つかもと思うことで日々起きる色々なことがなんか無駄にならない感じ
がすごく楽しいよね。パワハとか僕激するとやった。ウキウキしちゃう。
[1:15:00]
ウキウキしちゃう。過ごしてて。あ、俺演劇で使うならこうやって思いふと思うことは
完全に過ごす。仕事下がった。下がってきた。気温が上がっちゃったね。
気温co2がトレードオフの関係にある。そう。仕方ない。分かる。窓を分けずに新減らす方法がないから。それはま、人類の弱いところです。うん。なんか劇団によってはなんか競ソゲートなみたいなやってる方もあるらしいから。どういうこと?
ああ、あの、その発生連習。ああ、なんかそのイメージしやすいとこで言うとえ。それはそうじゃないですか。ま、それ結構メジャーだと思うけど。違うのかな?わからん。なんか俺は経験がないから。本当にあんま聞かんない。なんか俺にとってことはそのクリエーションをすることだから。
川村さんはどうなんですか?なんかそのインプットでインプットトレーニングとか俳優としていや、それがあんまりなくてあ、そういうことだったんだ。ま、人に聞くとかが多いぐらいかな。自分その指示する人とかなかったんで。
[1:16:11]
はい。き従うの方の指示。そう。そうです。そうです。ああ、そう。部下がないみたいなことじゃないんだ。全部自分でやんなきゃいけなかったみたいじゃなくて学生の時にその勝手にこの人の言うことちょっと聞いとこうと思ったみたいなないすか?
別にま先輩の言うことはぐらいだけどでも別に
そんなだし指示するっていうほどね別にそうなんかこれっていうじゃ本だ読あんま読まなかったしなんかふわふわっとしてきちゃ
[音楽]
て、ま、やっと本読んだりとかはしてるけどでもなんかそんなしっくりきてなくてだから人に何やってるか聞いたりとか演技これよく聞くのはあなたが演技なと思った瞬間ですかていう面白い質問なんか人それぞれなんすやっぱ急になんか上がった瞬間うんうんうんそこ聞いたりとああはするかなぐらいで僕あんまないすよ。
[1:17:20]
ああ、こうなんか団体いやなんかいつの間にかできるようになった。ああ、役者経験多分けるから僕を見ててそうやと思う。役者こいつなんかいつもなできるなって思っ最初下手くそやったんだ。あ
あ、でもね、東京来てロックやった時にあ、なんか上手になったなって思って。
ま、それはシンプルにあんまり見てないから。その間間を見てない。間プロットが飛んでるからこうジャンプしたように見える。
ま、なんか多分そのふわふわってやってできる人がいるんですよ。うん。僕はそれをなんかその便宜上天才って呼んでるんですけど、天才とそうじゃない人僕はそうじゃない人なんですけど、
[1:18:00]
そうじゃない。その天才用は何が優れてるかってセンサーが優れてるんですよ。
なんかそのこれをやったらおもろい、これをやったら面白くない、これをやったら周りの人はかっこよく見える。
これやったら今その場の空気はここに集中するみたいなのを完全にセンサーがちゃんとしてて
だめから備わっててそれに従ってやってればもう自然とうまくなる理論の構築とかなくてもね。で、ま、僕はそうじゃない人だったんでじゃ何をよりどこにするかっつったら、ま、先人が気づいてきた理論をよりどこにするわけですよ。うん。うん。
ま、それは僕の僕にとっては俳優業だったわけですよ。
で、言ってたことを、ま、とりあえず1回鵜呑みにしてみてやってみるうちに、ま、なんとなくそのセンサが
備わるというか、ま、そのセンサーの機能
うん。をその理論に頼って、あ、確かにこうなるらしい、こうなるらしいっていうのがその自分の中に蓄積されてってでそのうちその理論の思考を返さなくても、ま、こういう時はこうってこう分かるようになってくっていう。[音楽]
そうですね。そう、そう、そう。だからその才能のない人用の話なんですよね。理論を構築するっていう僕は思う
[1:19:06]
感覚ってね、できちゃうともね、そうような感じがいるといい。で、感覚で全部できるんなら、ま、それやってりゃいいわけ。
そう、そう。だから、ま、だからその本読むた、本に手を出すタイミングが人によって違うってのは、だからそのなんかその自分のに備わってるセンサーだけで
うん。うん。そのなんかさ、拾えきれない情報が出てきたタイミングでみんな本に手を出すんだろうなって思っ僕はそれがたまたま早かった。あ、ま、でも最近だっぱ言語化するは大事にするかも。
ちなみに私は書籍化を狙う平日平田オブザです。
あ、そうなんすね。オリザさん、オリザさ、指示でさ、急にここに出てきて泣きそうなった時やったや。あれどこやったっけ?どこに置いた時やっ
[1:20:00]
多分さっきと同じじゃないですか?あ、違う。なんかん
ん。これ何だっけ?こうやってて縦に
多分ね、8枚寿司詰めにしようとした時に発生したんです。そうそうそうだから
こんなわけわからないに気になりるやらないから。そう。いや、なんかこれも縦だから間この間に縦ぶち込む盾かなんか
こことかにしたかったんだ。そう、そう、そう。多分こことかやそうやろうとしてなんか確かなんかま、大体このくらい距離を置けば良くないとか言ってなんかここら辺にしたら
あ、これが来てファッキンみたいな位置としてはさ、ここちゃここにいるとしたらま、そうっすね。[拍手]
あ、あ、あ、その線すね、多分一旦ここで良くないと思って。あ、じゃあ本当に確かにそうだね。こし
[1:21:07]
すると縦横が入れ替わる。うん。全くないんだ。うん。
ああ、なるほどね。なんか多分なんすけど、番左にあるかないかっていうのがその効くんじゃないかなって思う。
ほんまけ?ほんま?俺はそう何?ここはああ、そういうこと。これでも縦になるかもしれないって俺が主張してるってこと。狙った。
安場はもう1個いいですか?そのさっきのなんだっけ?もう
個紙もらいます。です。それをここにいればそれはそうでそんなこと言い出しちゃった。これはでいいかな?これでいいと思ったな。多分な。あ、
[1:22:02]
[音楽]
ここにいや、俺多分こいつ1列じゃない?あ、ここ。これでもいけるんじゃない?これでもいける。特殊な。それやったらもうじゃあさ、これでもいけるってこと?わからない。どうやったっけ?こうか。栄養の限界を超えられないと思う。あ、それならいける。それでもいける。で、俺が所してそのスタートラインの上に物のが乗っかってればそうそこがデターでオンオフになってるんじゃないかな。
テクターっていう小通りじゃん。どうあってこれあってるかどうか。通りま、こいつが下さげてるもんね。だって最初一通りだね。
はあ。ああ。だからまずこれがこれの内部のアルゴリズム的にまずここに上にいますかませんかっていう分が入っててませんてな。
[1:23:05]
[音楽]
ただ盾だね。た、盾だね。それも変やけどな。ま、そう。なんでそしたら盾にした方がいいおらんのやったらむしろうんこっちに行けておっしゃる通りだけどうん内部的にそうなってるんだと俺は解釈してるしこれは一応そういう結果になってると思うお客さんす
分かりましたうんオッケーちょっとそれそれだけちょっとさらに言うなら縦面横面をここではここで手動で設定できるようにしてほしいけど
まそれは本当完全に自動でしかないマニュアルな方が絶対それはいいから絶対っていうマニュアル制御のモードがあるべき欲しい。オート制御です。やられちゃうとちょっと
はい。じゃ、ちょっとえっとこの後は多分エチにちょっと振り返りというか確認をやっていこうかなと思ってるんですがですが、
えっと、ま、その基本的には、ま、あの、ふむふむと思いながらしてもらいました。
[1:24:05]
で、えっと、何かな?
やや見え方が中ま、これはえっと誰かがどうとかではなく、この構造としての見え方が中途半端だなと思ったのが誰の視点で見たらいいのかが分かりづらいなというか確か思えば彼に渡るとかのポジションに目を置いてとか変わの線置いて聞くんだったら浦さんがずっとボケっていうことになってつまりみんなが分かってることを分からないっていう
タイプのボケっていうことになりえっとなるんです。でもにしては渡ると変わるのが言ってることは分かりやすくないんですよ。普通にわかんない瞬間とかが
そうあるんですよね。そうね。
[1:25:04]
あ、ちょっとじゃあこっちに寄り添ってお客さんが見たらいいのっていう話になるとそれはそれでなんかずっと教えてもらってる感じになるというかなんかこう
うん。勝手に2人が話を進めてる感じになりんについていけてない感じがやっぱり多少出てしまったんですよね。
ここのなんか立付けをもうちょっと丁寧にせないかんのやろなっていう風にはなんか思ってます。
なんかまあ同話し始め同じっていうなんか
ねやってる方もそのなんかやってる方っていうかその理解してる側も
うん。なんかでもこれ理解しづらいよなっていう
理解しづらいことを今やってるよな。っていう自覚を持ってやってるのが良くないと思う。なんかああ、なるほど。そう僕に中途半端になる。僕に慣れてないと思はい。そう。うん。言ってることは君
[1:26:11]
回目の今やったエチュードはあんまりいい構造じゃないなって
認識してて、それはもうそれこそ川村さんが、ま、あえてそういう風にしてたっていうのはあるけどわかんない。
になってしまったのがポとしてちょっと面白くはない。見ててちょっと厳しい感じかなと思ったけど
回目は僕は結構好きだと思ってて川村さんの
その分かんなかったことが川村さんがクリアになったことで川村さん初でアイディアが出てじゃあこうしたらうまくいくよねっていうところまでそのなんか展開してこれをじゃあ横にやればいいじゃんっていうアイデアがうん
出てきたのが川村さん初だったのがすごい気持ちいい展開だなっていう風に見てて
だからまそのわかんないわかんないの一方じゃなくて、たまにはこの人がその分かってる風だったけどそれを完全に追い越してじゃあこれが正解でしょって提案できるとかそういう構想があればなんか見てた気持ちいいのかなとか思った
[1:27:13]
回目の方がそういう意味で
うん。確かま、そ、そう。めっちゃその通りか。確かで
回目の時になんか疑問だなって思ったのがただお客さんは分からなかったっていう
まあ難しかったっていう普通やった。うん。そう。
これすぐにじゃなくてもちろんいいんですけど、それこそ制作の人とかに1回なんかこう、ま、完全なそのクリエーション部分を1回も経験してない人の目線から見て、ある程度こうこういう風にあのローで整理された後にまあまあまあそれはね、そりそうなんだがなんかうん始めんかっていうのあんまりないです。面接じゃなかった。面接か
[1:28:29]
そうや。やば、やば。いや、なんかあの、あれなんよ。
分からない状態からその分かる状態で持っていくのにこのこの題材においてね、
分からない状態から分かる状態で持っていくのがそもそも結構難しいことがなんかまずハードルになっている気がまずしたしたと
見てることが難しい。で、えっと、ま、さっき数学の話出したけど、その数学のその対象の知識を呼び知識で持ってればなんか割となんかすっと理解できることではあるんだけど、
[1:29:08]
なんかそのこのだからその何この分からないから分かるまで持っていくようにする家庭で必要な説明がそのままその数学の証言の知識を教える家庭と
一緒になってて僕のさっきの僕の中ではあ、さっきのやつはそうそう一緒になっててこれそもそも難しい質問してるなどうしようってなってた。
うん。そう。ま、そうあえてとは言わないけど少々元々難しい説明の仕方だったことは否定しな。
だからその難しい。いや、なんかその、えっと、だから分からん人を分かるまで持ってくための平異な手段がうん。
分かりませんでしたっていう感じで。それは多分どう説明したら簡単にみんなが理解できるかっていうのがちゃんとわかんないです。そうでそれがわかんないとあのその分からない立場から分かっていくっていうそのさっき探偵の役割って[音楽]
[1:30:14]
言ってたけど探偵の役割をそのうん
実行していくのも難しい。そのだって道がないから
うん。うん。ていう状態だったさっきは。その説明されて分かったとそんなに進まない感じがあったんですよ。その理解が
うん。物語としてもうん。だなんかそうなだからなんかま、わかんないわかんないもしてたんですけどあ、これなんか携帯してしまってるっていう感じだし。
まあ、ま、勝ったとみたいな。勝ったとて。
[1:31:02]
分かったと。
別にそれはなんか気持ちよくなる感じだった。
気持ちのいい解放がなかったっていうことだと思うんです。うん。見つけられなかったというかあっ
てなるやつ。
うん。なんか分かることが分からないようになるまで家庭を描くメリット。その分かったの部分に語る質があってみんなあってなってですね、そこにこう快感を得ることができるからその家庭をくメリットがあるのだってそれが難しいのであればなんかなんかあの効果をそうそうそうだからいつもいつもと毛色が違うのはそこがあると思ってていつもって分かるところをゴールにして劇を設計してると思うんですよ。分かるとかクリアするっていうところを、ま、分かると言い換えていいか。分かるるってところをゴールにして作ってるから例えばレーザーね、そのこれどうやって動かすんだろう言ってて、あ、ここでここでこれがダメだからこうなんじゃない。ああ、確かにそうだ。だからこうやったらこうだ。ああ、そうか。なるほど。あ、分かった。でピカとピカ。よっしゃいと進行が2個しさ、ま、する劇だし、ま、ゲームもんだからね。たけど、今回ってやその、ま、えっと、それはもうもはや企画のこの前の時点とか言ったけど、割とその謎解きっていう感じのあれではなくて、ま、これと格闘するとか分からないこととか難しいことを失敗することを楽しめる構造にしようって言ってる時点で
[1:33:21]
なんかこうそもそも分かる必要がないのではない。それこそ今ここでディテクトしてるんじゃないかみたいなことを分かりに行ったけど、あれも劇中ではやる必要はないと思ってて、だ、そこの視点をなんか確かにな、分から、分と
分かろうとしてる方がマイナーでメジャーじゃない方がいいとは思う。お客さんの想定想定ともそうだし舞台上の人物たちとしても分かりたいっていう気持ちは
なるほど特殊なものとして扱った方が
[1:34:01]
アウトプットが大事でそのできるかどうかが大事で
その理解のプロセスとか別にメカニズムとかがそうそうそううんはなんかいつもよりは大事じゃないかも確かにそれを
結構この2人はメカニズムそうそうそうそうん。だから少なくとも今間違いなく。うん。まあまあ、それはなんかあの普段の生き方がそうだからそれ反映ちゃ完全にそうやっちゃった。
俺はこの稽古期間中にずっとここが最初のイフのデターになってるなってずっと思いながら
そうな。
で、それで言うと、えっと、だからもっとこう出てきたものに対していや、なんでやねんっていう扱いで行けた方がおもろいよなとは思ってるんだよね。その端っこにちょびっとだけ見刺されて。
[1:35:11]
うん。うん。いやいやいやいやなんでやねんと。うん。うん。わけわからんて、これほんまにもうで、だからそういう意味ではお前この前行けるるって言うたやんなとかの、あ、この前さっき行けるるって言うんなっていうこの前の一度の方がえっと分かるわからんと別軸でその話が広がったよかったなっていうした。うん。責任のり合い俺は謝らない確かあれはだってチームとしても失敗してるやんか。いっぱい思いなと。うん。なんか実際に難しいことやからその理屈がね。
あ、実際に難しい理解しがいで理屈やからなんかその理屈の部分にピッチャーするとあんま失敗えんようになっちゃうねとなんか。
[1:36:09]
ああ、まあだからその見てることとしてさ、簡単なことに失敗したらやれやっていうなんつう。はよやれやつ。あ、簡単なことに失敗してるわ、こいつら。おもろみたいなあのスタンスで見させたいとしたらその簡単なところで失敗してるの部分があ、でもこれ確かに難しいなになったら成立うん。な、あるで回収的あ、まあそのなんていうか私もそれ分からんわのタイプもあると思うよ。そのあのあるあるわからんわはあると思うねけど
え、これはちょっと違うそう気はするな。確かに完激体験としてな。それそうね。割とここ数年をやってきてしまったからなんかこう癖でそっちに行きそうになるのはあるな。僕の演しそう。
なんか今そうやっぱこいつは馴染みのあるものすぎてそのそうあるある失敗があるあるとして成したなんかそこになぜが入ってもなんかそんなにワクワクしないというか分かったとて
[1:37:16]
うんあそうそうそうそうそうそうなることあるよねってうんでそれがなぜって突き詰められてもなぜって言われてもそんなことあるんだよ
そうだよなあかなんでだろうなぐらいは思うけど、なんかそこに対してなんかそうそんなにこう紐解きたいっていう感じはない。うん。
どういうどういうこと?
[1:38:07]
そうだ
面白さの軸としてはそのわけわかんねえっていうわかんなさをこうストレスとしてとこ貯めていけばいいわけで
[音楽]
うんううん。そうか。
うん。意味わからんて。抜けだもんな。
こいつがボケ。そう、こいつ。あ、そ、ボケ。これが巨大なボケだけど。確かに。確かに屈が通ってないもん。Bの1。ふざけんなよ。ふざけんなよ。確か完全に
[1:39:17]
MicrosoftのMicrosoftのあのオフィス製品に対してよく思うこと一緒。あ、主にだけど。主にエクセルワード。うん。何勝手に書いてんだよ。
で、面白さの質として1個、ま、載せれるかな?わかんないけど使うんとしたらだなとデバック作業に近いよな。こののやってることってなんかここ変えたらどうなるんだろう?ここ変えてみよう。とりあえずで動かしてみよう。あ、動いた。何し動かない。あ、ここがあかんのか。なるほどっていう、えっと、笑いじゃない面白さは多分あると思ってて、それは果たして相性はいいのあるのかって話なん、何の相性の話してもたさっき言ってたそのそもそもその失敗することを笑うとかって言ってる前提とそのデバックしていって原因を特定していくってなんかこう逆かもっていうあった逆
[1:40:11]
[音楽]
うん。デバック作業がメカニズム理解してることがかなり行為的に見てくれる人はふむふむで見てくれと思うけど
そうじゃない人は悩みです。
なんかわかんないけど責任を押し付け合ったりとか
うん。した方がいい。面白い。ピエルが面白こいつが原因で俺たちの中がこう悪くなるとか良くなるとかの方がなんかま、見てても面白い
うん。気はしてるかな。デバックの面白さとかはちょっと全然信用できないか。
そう、信用、信用できない。みんながその楽しさを共感っていうかしてくれるとはちょっと思いにくいし、別に俺らもデバップが楽しいと思って。ま、それは果たして印刷なのかみたいな場所。
[1:41:11]
まあ、でも印刷がもたらす引きこもごめん。うん。まあ、まあ、そっか。ま、そんなにつ、そこはそんなに解食狭めなくていいと思うんだけどまあね。そうだね。あ、た、
明日まだあるんでしょっ?まだあるな。とこうか。よいしょ。投票もしないといけないし。
ここはま、たいけそうさ。
へえ。どこでも投票できるようにしてほしい。はい。ね。何な?何なんだ?投票がネットできるようにしてほしいという
投票ネットはちょっとブルともブラもう2本食べちゃった。食べた。あ、そう。初手で1本外で食ったから。あ、そういことか。多分2本目食べたからもうお母さんに怒られちゃう。お母さん
[1:42:16]
そんなて食べて食べれなくなるでしょ。見える景色大体見えてるかな。その見えちゃってる景色な。
うん。うん。その確認したいことってもうすでにかこね、経験的にそう予想できる繁だ。ギリ予想できなくてとかだからね。面白そうだ。デ爆作業。それま、結果は分かってるけどやろう。
再現を確保するためにやろうみたいな話ある。ああ、まあによってなんかわざわざ改めて説明するわ。
[1:43:17]
どうにかすりゃ面白くなりそうな気もしそうです。
さんが家庭T9やからそうなんやすかいてるだけ入んないと頭痛くなる
本当に注意し本当に中毒けやそう調子悪いなと思ったらとりあえずカフェああった
コーヒー治療し方がえいしもそんなに飲んでない筋トレにいいんですねえ
たまに効く実験でエナジードレン筋トルマの
[1:44:03]
やめた方がいいす。心臓肝臓の悪くなるらしいです。何が肝臓に悪くなる?なんか中に入ってるそういうエナジー成分みたいなのが
エナジー成分なんて言えばいいのか?カフェじゃなくてカフェじゃなくてエナジーセ結構なんかそういうエド取り
の成分がなんかあれらしいんですよね。えっとね、最近アルコール飲む人って若い人の中では減ってる
らしいんですけど、肝臓の数値めっちゃ悪い人は増えてるらしくて、多分取り飲んでる人。そう。よし。ほら、休憩ではない。あ、ドりの話長引いたら今日
Facebookで。うん。そう、探偵者の的な面白さと失敗の面白さって両立しないのか、基本的には。
ま、デバックの面白さと探偵の面白さとほぼ似てると思ってて
[1:45:01]
うん。探偵的な面白さと、ま、それは探偵が失敗するみたいなその、ま、
直昔あったそのBの悲劇みたいなことではない限りはそう、Bの悲劇は縦物の面白さではないから違謎解きの面白さ、ま、謎解きの面白さと探偵の面白さがそもそも質として近いか。
あ、そう。そうやな。として近くてで、今回はこれ謎解きではないもん。プリインターのあれを解明していくっていうあれでは
うん。ないもんな。多分解明する面白さあんのかってそあんなとこないっていう。
うん。そう。分からないことは分からないまでもいいかもしれない。解明した解明する過程とか解明した結果うわ、気持ちいいがあったらおもろいんです。そのコンテンツしか。
でもこれって解明して試したね。はあエややこしってなるやん。
そうやね。それよくない。気持ち良くないもんな。助けた時にはエやこしい。なんでこの仕様になってんのね。そう。ブラザーの設計したアルゴリズムが行かれてるってことが分かるだけだから
[1:46:06]
別に嬉しくはない。ああ、それ大事やな。ああ、それ大事やな。確かにな。そのね、スパゲティコード読み進めてったらやなんでこんな仕様にしたんやってなる。とりあえず全部理解はできたけどなんでやねんてなるだけか。そう、
そう、そう、そう。うん。この感は頭おかしいでしょってなるだけで別に気持ちよくはない。
それこそだから自然科学を解きした時にやるような気持ちよさないわけだよな。あ、宇宙ってそうなってたんだ。
あ、そうかっていうのはもう揺美しいっていうのがあって初めて成立するんやけどけどこれは美しくないからないかな。難しいだけだからな。
何度か一応やってなんか最終的に大盛り上がりできなかったのってそれなのかな。
なんか毎回なんかせっかくできたのに盛り上がれなくて
確かに。うん。だからよしよしよしよしよしぐらいなんかこの自然科学を解き明かした時に得られる楽しさっていうのはもうもうもうわかんないけど神から与えられたものだからもう揺らがないしそれはもう受け入れるしかないっていうのが前提にあるから気持ちいい。レーザーはとかもそうだけどこれは人が作ったものでうん。
[1:47:11]
頭のおかしい人が作っただけかもしれないから。ま、人が作っててもなんかその時解きしたかこう一定のルールが見えたりとか戦が回収されたりとしかそういうなんか気持ちよさがあったら先でいいんだけど
別にこいつはま、そもそもエンタメ性を持ったアイテムではないから。そうそう。そうそう。我々がおかしい。この盾になっちゃう理由もちゃんと教えてくれたらだからかじゃないもんな。なんかそうなんだ。
ていう。いや、でもわかんない。ブラザーの開発者がいやこうすると嬉しいんですよっていう説明された時についにあなるほどねってなるほど
アフタートークでブラザーの解説の人呼びませんボに言うからあかんて
多分多分よ多分この印刷開発した当時なんかそうしたら便利な要件があってそれにそれを投集して作ってたらこうなっちゃった思うけど
[1:48:05]
はい明らかに我々がやってた作業が一般的な両報ではな
しうん。なるほどね。そうか。人工物だからか。もしかしたらオまそうだ。まあまあでも分かったわ。とりあえずその謎解きの方向で行かない方がいいというのは結構分かったなのでわかんないことを分からせるっていう方向で行くんじゃなくて
うん。分かんないことにストレスを全員が感じてた方がいい。
っていうことだよね。なんでっていうのを感振り回された方がいいってのはその通りだよな。うん。
うん。で、はあ、意味わかんな。なんでやねん。
いや、そういう意味ではなんかその話進めるために解決が必要なのとしたらその解決は唐突でもいいと思う。
何が通すって?解決は唐突でもいいと思う。ああ、なるほどね。積み上げていかなくてもああ、まあ、ま、確かにそれなんかそのやってるなんか色々試してる、
[1:49:10]
あ、後できるでつって。え、おお、できるできてるでもいいと思っ
そうね。仲悪くなるっていうのは結構ポイントな気がしてて、その設定触ったみたいなこと言っても結構おもろいんですよあれは。
確かに確かに確かに。なるほどね。設定下がった。触ってないけどとかここやったら行けるっていう言た言うてないで行けへんやんけつっていやいやそれはさてご任すとかそうなっておもろいってなっててなんか行けうまく行けた場所がその左下がうまくいきたけやってあれうまくいきたいやんけて言わけまあまあまたまたまやなやみたいなこと言うとく
ああだから
[1:50:25]
ワルもその丁寧に川村さんに説明するっていうのはいらん気がするな。そういう意味でな。
うん。いらんな。うん。し君もうどうやったら揉めれるかっていうところにしておいて話を作ってった方が
そういう意なんだろう。すぐ揉めるっていう。うん。お前のせいだ。揉めがラリーになるわ。うん。うん。でずっとてく金が絡んでるっていうのもまあね、いいけど。
ま、その中になんか1個ぐらいまあごめん。これ、これこれは俺が悪いわっていうのがあってもいいか。
[1:51:04]
これは俺が悪いわ。これはつって感
設定触った。それめっちゃ嫌な。触ってへん。
そうです。いつもよりジャンク屋っぽい曲。
あ、ああ、それそうだと思そういうの好き。いつもよりジャンクや。
そういうの好き。そ、ありさんの趣みて。あ、僕そういうの、そういう服が好き。あ、そう。そう。来たと思って。
柄がR系のシャツ。
確かこれアイルさん似合いそうです。うん。
[1:52:01]
で、えっと、どうやったら
ややこしくする。え、カラック当たる。
体手の方しないでしない。体動かして適当に。今日これはなんか嫌やったなみたいなあります。
やってどっちの意味?いい意味で嫌やったな。ああ、なんかこいつこれ言われたら嫌やったな。
あ、説明する前に笑われた。いや、確かになんかもうごめん。確かに意の悪いと意の悪いじゃれた。
わかんないっちっちゃにされた。確かにしゃあなみたいな気なんだろう。今日か。えっと、
[1:53:08]
今日じゃなくてもいいよ。まあまあまあまあま、またあったか。いい意味でやだなっていうのはこいつみたいなその喧嘩の左になりかれた。そう、
そう、そう、そう。行かせそうっていう。でもこっち理解してないのになんか進めようとするのとかはもうす。それはそうな
んだろう。あれさ、例えば村さん立場がちょっと上とかだった方がイライラできたりしますかね。
なんか勝手に進められててっていう感じで、ちょっとその、ま、年上なのかなんかうん。
ま、ほの前ちょっとヤザっていう設定ありましたけど、まあまあちょっとヤザにするかさておき
なんか立場がちょっと違う、ちょっと違うと俺に説明しろっていうあれでいけたりすんのかな。でも俺あれあんまりやりやすくなかったな。
[1:54:00]
何?何が?神原さんがちょっと上の立場。あ、ま、ま、ちょ、ちょっとだ、あれはそうやったとしてもやりてたわ。なんかその先輩とかでもいい。それぐらいの差とかでもいいと思うけど
[音楽]うん。で、ちょっと並列じゃない方がもしかしたらいいかもっとちょっとすごい思ったですね。
俺嫌だったのはやっぱりなんだかんだ言ってあの俺がここにやなんだろうそのここの位置にやったらうまくいくって主張したの時になんかこう縦横が茹で変わるみたいな完全に予想できるわけない
ことでなんかお前が悪いみたいな攻められるのは球団されたそうそうそうあれはやっぱりなんか理不尽好きだし
あれはそうやなあれおもろかったあそして面白かった面白かったすぎるなんだろう。ま、でもイライラしたことがあったら割とその都なんか言ってる気はするけどな。
[1:55:12]
ヒにヒは結構燃やしてきてる感じするけど。ちゃんとこ先行くから。
うん。なんかさ、先々行くなっていうボケにはできると思っなんか。ああ。ああ。ていうこと自体の僕にはできると思います。なんかその問題としてはさっきさっきそのなんかその問題がもうこの場に
山とあるのになんかもう先々行ってそのなんか新しい問題が出ついついそのなんかその1番最新の問題しか見てない。ああ。うん。それはでも今回そういう風にしようってなったからじゃない?いや、そうなんだけどいうボケああていうこと自体がボケになります。あのごちゃごちゃ感はひどかった。いや、お前、お前先行くなっていう。そうね。ごちゃごちゃ感は基本なんかそういう劇なんだろうな。多分さんのあれもひどかったすね。
[1:56:11]
なんだっけ?あのこの紙は犠牲になってもいいみたい。完璧な
8枚。あ、この前のやつね。のあれができ、あれあまりにも分かり、話が分かりにくいからちょっと今おみとしてるけど話があまりにも分かりにくかし
分かりにみたいになりますね。分かりにかった。いや、その何?えっと、うん。な、なんだろうな。
いや、ま、理解はできたけど、その理解するコストに対してそのお客さんが得られるものがなんか少なかった気がしたし不毛だったから
ていう気がするね。これ投げてきて
[1:57:04]
こんなタイミングですけどトイレあどいらっしゃいこんなタイミングですけど[拍手]この前これちょっと全然違う話なんですけど会社の
はい仕事の一環で、エソンの人とあったんですよ。はい。もし仲良く今より慣れたらアタック。
まあでもブラザーやからな。他者製品の方が良くないですけど自分か。エプソンの製品だともうちょっと重いこときますかをする
の方が別にそのエピソンの人が来たからてその怒ることもないと思うし
まねどこに別に角が立つわけでもそんないいよ。アタートークでなんか演劇人以外のなんか何も関係ない。
ま、でもこれ聞いたことない。だからプリンター作るわ。この前もでも川君アフタートップしたけど別に演劇人として話してないから普通に拍として
[1:58:01]
別レーザーについて説明する人という立場で来てあれもかったけどあれ良かったね。
別に全然成立はしてたと思うし。そういう意味では、ま、プリンターなんか実際これはなんでそうなるんだと思いますかとか、あ、あれはって言ってくれたらおってなるとは思うし、
本格的になんかチークバミル先をこういや、別にその回のアフタートークがそうなってるだけだから。プリンターの未来とかも聞きたいわ。出荷でどうなんですかとか。だから紙デジタル化で減っちゃってるんですかとか。そに気になることはいくつかあります。この後どうなると思いますか?確か普通聞きた。確かにそれはそうです。学の講演会みたいなうん。エソンの技術系の人が来てくれると思ったら普通に嬉しい。昔ながらプリンターを設計してらっしゃる方とかがいらっしゃるんだったらそう。
その担当者の人がは多分営業の人だと思うから。ま、でも営業の人でいいのか?もう術者の方が話しやすい。
ま、そうすね。まあいい。中のいてことですか?うん。そうね。ちょっとラストちょっとまあ10分ないぐらい5分ぐらいなんですけどちょっと[音楽]ちょっと揉めをやってみるだけやってみますか。揉めてみますか。はい。揉めてみましょうか。で、やることとしてはえ、どっからやるのがいいかな?これ。そうか。印刷物がさ、その状態のものがないからさ。
[1:59:32]
乗っからない。あ、し、最初があ、え、最初いつもこうやってやってる。
多分そうですね。そう、次横にやってる。なんで横選ぶんですかね、俺は。ま、これが横やから合わせたくなるんです。感覚的に。あ、そっか。うん。じゃ、これももう接しちゃおう。そうか。シ、これプリンターの仕組みめっちゃ理解してる人がいたら、あ、横にずらした。ダめだよとかなるんすかね。
[2:00:00]
もうなっちゃうよね。なるかな。あ、やちゃかへんのよ。それがさ、そんなやつおるってならそれ横にやっちゃ分かったね。
ちょっとじゃここから行こうか。これをで裏返してして印刷すると思って食器1でえっとみんなもうちょい適度にアホな方が揉めやすいかも。立的な人って揉めないからね。
そんな的なか揉める前にどうだったって検証に言っちゃうからもうちょい相手下げてもいいかも。
うん。ダイヤモンドはくだけない。西的な人は揉めないということはいなかった。全然違うぞ。文字数も合ってないし。
はい。よし。じゃあ行きましょう。
はい。釣れた。釣れたよ。じゃあ裏面しろ。そしたら裏面すりゃね。おえ。
[2:01:01]
これな。ほい。で、はい。え、そのサクっとサクっと入れてもらって。ドンつってつってオッケーつってモノクで
グ。これですれたらもう奥番調者ですよ。奥じゃですよ。じゃ、もうすごいよ。だって今1分ぐらいでさ、200円の価できてるわけから。そう、そう。時給がいいよね。はいはいはいらっしゃい。はいはいはいはいはいはいはいん。
合ってる。いや、合ってないです。そうだよね。教えてない。ああ、ここの裏に来ないとダめじゃん。これが来ないと。あれだからなんでわかんない。えっと、なんかん、なんか変えた。
いや、何も変えてない。何も変えてない。ちょ、やって
やって。ちょ、やって。前のいやいや、ごめん、ごめん。え、あれじゃないの?なんか何かをなんかしなきゃいけないんじゃん。ずれずれてん。
[2:02:05]
何かをなんかしなきゃいけないわ。ちょ、マジ何かわかんないけど。えっと、じゃ、
待って、待って、待っ、先どうやって入れたの?えっと、え、さっきはえっとこれこうこれで入れた。こ、
それでここにされたってこと?ああ。ああ。あ、じゃ、じゃ、こうかじゃない。え、でもさ、え、だってあれでしょ?この下側に印刷されるんでしょ?そうだ。そこは経由してるはずだから。あ、ここか。だからそれ、それダめじゃん。かぶっちゃうじゃん。え、え、じゃこう。あ、じゃ、だめか。で、こうか。あ、だめか。あれ?ん?え、じゃ、無理ってこと?こう。え、無理なの?無理なわけないでしょ。無理なわけないよな。無理なわけないでしょ。裏側れるでしょ。え、えっと、えっと、ここに印刷できるから、えっと、でもこ、えっと、ここだからこう、え、ちょ、ちょ、あの、え、これこれに書いてちょっと
[音楽]
[2:03:07]
え、だからえっとこ[拍手][音楽]左引きだったの?そう。うん。それはいい。えっと、うわあ。ホワイトボードここに欲しい。ここそうなんよ。これをこうしできない。え、ここか。うん。そう。ここに印刷されて。これ裏ね。うん。ああ。え、裏?あ、ま、だからそのあれでしょ。ああ、そう。え、ここはどこを見てるの?これが裏ってことで言いたいでしょ?このこれが。
そう。うん。とした場合本当に上見てる?表のここに印刷してんだよね。それって何?ど、どう、ドールすればいいってこと?えっと、
[音楽]あ、こってこれえっとだから多分やりたいことがそうだった。そうだからか、だから裏のここでしょ
[2:04:01]
の表のここに。あ、そうそうそうそうそうそうそう。間違いない。間違いない。間違いな。そう、そう、そう。
えっと、こう入れたら、え、考えてるか、[音楽]
考えてる。なんか俺に任せてる。いや、ちゃう。今はそのな、何をその思ってるのかを今読み取ろうとして
そう。あ、なんかどこ見てるのかなみたいな感じった。そう、そう。今川村君を見てた。え、て、逆になんでそれ?なんで俺を見てる?見てた。こっち見てくる。
え、てか逆に考えてた?今考えてえとって言ってだっちゃ。いや、だから考えてるからえっとって言ってんじゃん。
そう、そ、その誘えられてかて言うと考えられてはなかった
な。だからえっと人にすんなよ。[音楽]だからいや、俺は考えてるよ。あ、人にすんなよ、お前らって足しといてですね。
人にすんだ、お前ら。あ、だから、えっと、あ、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。えっと、だから、え、何?えっと、
[2:05:05]
えっと、あ、これさ、だからさ、うん。え、ちょっとこれ借りていい?いいよ。うん。これさ、ここに入れた時はさうん。いや、こ、これもう上から入っちゃうけどさ。え、ちょ、さすがにやばい。いいよな。何がな、なん、何をこ、この紙に水星ペンでいいよ、いいよ。
まずこう入れたらさ、ここになるじゃん。
うん。うん。で、まあまあ当たり前とこう、ここにね、こう入れたら
うん。ここじゃん。うん。ほんでああ、こうこう入れたら今度ここじゃん。
うん。ほんでどうだど、どれだった。
ちょ、回しすぎ。回すぎ。回すぎた。俺も回しすぎた。回しすぎ。何が?何が言いたんです?え、これさ、4箇所以外さ、あ、ここだ。これ4箇所以外もうなくないか?だってま、2種類しか回せないし、1種類しかさ、裏返せないってなったらさ、あ、全部開けたってこと?そう、今開けたよ。全部塗れるやつ。え、じゃあ、じゃあ、じゃあ分かった。じゃあ、あの、え、じゃ、初刑値が変だわ。え、初期値、初期値、初刑値が変だわ。どれ?いや、だからあの、あれでしょ?そのもう、もうこことこことこことここしかダめだ。こことここには行けないって言って。
[2:06:28]
そういけないと思う。じゃあここにセットすりゃいいじゃん。なんて何のこれですりゃいいでしょ。は、なんで?え、違うの?そういう話じゃないの?そしたらここに印刷されちゃう。
いや、だから、え、だからここに印刷したいんでしょ?この裏に印刷したいんじゃん。
え?ああ。うん。え、待って待って待って待って。ここからこうだから。あ、それがこうなるからこうなんだ。だからここに置きいい。これを移動させればよかったんね。こに置いな。あ、うん。え、じゃあこれでいいってことだよね。この裏にいや、そうなんだ。ちょっと今適当に置いたからね。ま、ま、角度こうこうじゃない。こうじゃない。こうじゃない。あ、ま、でちょっと位置。それは勝手には今適当に置いたから。え、だからそれはそういうこと。それはそうなって。
[2:07:10]
そうだわ。だからこうこうでしょ。これで印刷すればいいん。ああ、つぐらい。それはそういう対決A4のサイズでそれが印刷されるのね。A4のサイズだからいいんじゃない?A4え、大丈夫なとかできてる。うん。オ、よし、じゃあ行こう。はい。A4のちゃえ。いや、果たしてあの場所が本当にA4かっていうことを俺はだって栄養4の上に乗っけた。いや、ま、そうだからな。それがなんかん
ん。何?押した?
押した。ええ、ちょっと待って。俺はえ、ちょっとこの裏に印刷したかったわけ。
ないじゃん。こうじゃん。何?何これ?印刷ずれてんじゃ。印刷できるところにしたってこと?さはえ、でも、え、ずれてんじゃない?ずらしたんじゃない?何やってだ?ほら、やっぱずれた。これが本当にA4かどうか。いや、でもちょ、さすがにずれすぎだろ。だとして。これはA4。A4。え、だって、え、A4ここに書いてあん。A4って。いや、でもさ、だってその、え、だってこの、え、俺そもそもこう置いてたじゃん。
[2:08:22]
え、だってこれ、これもうなんかこうとかで印刷されてないし、これ。あ、そう、そう。え、そうやってさすがにこうはかない。さすがにこは置かないからね。
やば。え、おい、しっかりしてくれよ。いや、えん、ちゃんと閉めた。いや、し、閉め。あ、閉め方悪かったわ。閉め方悪かった。雑だったよな。脱だった。なんかじゃない。はいはいはい。ありがとうございます。はい。ああ、ま、確かにこっちの方がそうだな。なんか広がりはありそうな気がする。オッケー。オッケー。ありがとう。方ひかわいそう。
かわいそう。かわいそう。これここになるんすね。改めて。
何新鮮に感動してんの?どういうこと?さっきとちょっと違う。いや、一緒一緒。あってんのか?あってる。あってる、あってる。ああ、そっか。これが全部切れ替わるからもうここになっちゃうんだ。うん。
[2:09:09]
結局チェックの場所にしか印刷されないんだ。そう、そう、そう。なんでひどいね。そう。