こさんが夜店としてやってる。どうだ?つまんない印象がある。やめなさい。つまんない印象がつまんない印象がやめなさい。ま、仙台の年劇人で面白い印象がある人の方が好き。ま、でも中でも特つまらない。なんでもない。な、
何だっけ?あそこの団体の名前。白でしょ?ああ、白、白。つまないだ覚えちゃうかな。白言われてそんなのいなって思あ、白とレディバねってた。
もう動画回っちゃった。やばい、やばい、やばい。それはやばいやばいやばい。公式記録に残るのはやばい。それはやばい。正解の悪、もうあんまり面白くないからもう遅いよ。よいしょ。面白くないっていうかあれだね。
アンケートでなんかしょうもないこと書かれたというか触ったのが役者がやりきった顔をしてないのが私たちのアンケートに書かれてその書き方がむかついたっていうのもうちょっと書き方あるんじゃない。
[0:01:08]
そう嫌だった。普通にそれでアンチになった。そう。あ、おもろ。そういう経緯ね。トバトバットおもろい。
なんかくせえって思ったんだよな。そうそう。そうそうそうそう。臭いが先に立って。はい。はい。じゃあちょっと行きましょうか。ごめんなさい。ちょっと。
あ、はい。短距離弾道のミサイル。あ、そうです。これ短距離弾道のあ、そっか。仙台か。そう。仙台。あ、お名前を。あ、いや、もはや短3距離を見せるという存在しません。なんだっけ?道。道。そう。まあ、短距離で何度見せるさ。ここにおかしてください。そう。
L面白かったんだけどな。あのも1回見たいんだよな。そう。LOLしんどかった印象しかないわ。あ、やってる側。やってる側はな。あ、僕見てて面白かったすけどね。それは素晴らしい。あんだけやってて面白くなかったらもう悲惨だろ。いや、あれはだってコストのかり方がさ、見ててちょっと怖かったもんね。大丈夫なの?
[0:02:10]
だけ、あんだけやってて面白くないこと全然あるぜ。あるよ、ある。力のかけ方間違えたら全然あるぜ。それはね、
俺は好きだったけど。はい。じゃあ、すいません。ちょっとやりましょうか。あち
三島さんの劇見てきたんですよ。あれ?今日?いやいや、あの、昨日一緒にね。一緒に
一緒にっていうか一緒にか。たまたまた一緒にたま一緒。なんならお前は予約を間違えて入れないかもしれない。そう、そう。わからん。
最近その未知の感覚がちょっと崩壊してて予約もまともりできない。
あ、そうばっかでと思って俺はそうだ。危なかった。当日系待ちで
[0:03:05]
危ねえつってギリギリ入って結構当日多かったんですけど
人当日キャンセルした。あらあら。へえ。そんなに多いんだね。暑いからね。うん。からしばらく触ってた中。ああ、いいすか?いいすか?入ってきたから。
あ、私。そう。ああ。いいすか?いいすかとか言ってない。顔して。あ、顔はしてた。いつか?すいません。入ってそれはそう。あ、良かったね。えっと、照るキ多分場所的にはこっちの方がいいかな。こっちメインでやるから。
はい。こっちの方がいいかな。今一テレ基本的にこ
ここに1度体でかいかっこいいえ背中かっこいい筋トレし筋トこうなりた筋トレだいっぱい食べていっぱい食べれば大きくなりますよ
[0:04:05]
脂肪も同時に作ったんじゃないんすか?脂肪も同時につきますね。ああ、これちょっとで、これ誰すか?これ俺のうん。脂肪もつけないとこでかくなる。本当ですか?そういう感じ。6割、睡眠2割、筋トレ2割みたいのあ、本当に本当にえ、来た、最近、おお、最近初めた。いや、ちょ、なんかムキムキ劇団とか言ったらちょっとキモいっす。役者が
おもろいす。なんでかけてんのって思う。発生とかねじゃなくてダンスとかじゃなくて頑張るっていう
お、押すぎるだろうっていう。あとなんか勝手にプロっぽく見えるっていう。ああ、なんそう体が本気だから。あ、なるほど。いいすね。それもおもろいっていうなんか最近ずっとテニスしてた。
あ、あ、めっちゃ日焼けしてます。俺が
[0:05:03]
1番ど、えっと、じゃあはい。え、ちょっと昨日のところもう1回行きたいんですけど。はい。はい。えっとねはい。あ。
ま、ちょっとど、どういうか言い方難しいんですけど、えっと、ツッコミがおらんなっていう風に思ったんすよ、
昨日見てて。うん。うん。で、だからツッコみを置く必要があるなっていうのが昨日思ってて、突っ込む
[0:06:05]
でちょっとどう誰に動かさすっていうのがまだ見えてないんですけど、そう、突っコみやってください、よっしゃ、ツッコミやるぜって感じで言って欲しくもないから別にね。そう、そう、そう。あ、それ言い方難しいなと思って。うーん。まあ、ツっコみか。でもなんかずっと誰かがちょっとずつ変だからなんかあれですよね。確かに。な
んでだろうね。なんでそめないんだろうね。自分もだからなんかね、レベルと感がなんか一緒だから。なんか俺たちがみんなちょっとずれてて。
3者3用に変だから。34のずれが全部ボケになってくる。ま、ツっコみがしづらいのはそ、基準のラインを持ちづらいからでしかないですね。ツッコミって現在の状態と常識の状態の差分を取るだけの作業なんで
[0:07:00]
うん。うん。基本的にその規定のラインが取れてないから、取れてないっていうのはその
迫撃上ね、まだちゃんと定めきれてないから突っ込みしづらいんだろうなっていうのはあの、
よくわかるでそれをちょっと見ていく作業をしますかなので、えっと、そうっすねえ、ちょっと風呂は昨日と同じなんですけど、ちょっとましょう。流れはよいしょ。
あとちょっと、えっと、ま、システム的な話なんですけど、なんかすれたやつここに貼っていくっていうシステムにしてもらっていいですか?なんか
ここにその辺に置くのではなくて、ここにこう貼っていくっていうはいはい。うん。感じていきましょう。そう。
毎回こういう系なんですか?どういうことですか?この毎回でこの何回もこう分からない状態から繰り返していくっていう
[0:08:02]
毎1回かどうかが私は分からないので毎回そうです。
すごいな。天気が1番やってるけどね。毎回そうです。うん。そうですね。頭おかしくない。そうだ。1個1個戻るっていうのが戻る。あ、卵。あの、あの、よさの劇団がその台本書く、台本書いてから結構始めるよ様の劇団がその台本書くってやってる工程を今やってる感じ。
うん。うん。そうだよね。そう。人間の頭の中で行われてることが多い作業。
ま、でもその台本よさ、その台本書会からそのなんかそのなんか立体感制度上げてくみたいな作業あると思うんですけどちはそれはあんまりま、やるけど様よりは短く住んで
よそ様住んですちょっとだけ気になるん言い方よそよそ様て言わあんまり俺聞かないじゃあやりまし
[0:09:05]
お、はい。おす。えっと、じゃあ、えっと、そうっすね。い、すごい音してる。じゃあ、まずはその表面をするところから行きましょう。えっと、渡る君がその先動してちょっといてください。
ま、入ってるよ。はい。入、入ってると。はい。じゃあ行きますよ。はい。はい。お願いします。どうぞ。じゃ、まず表面ま、あの、こっちね。
うん。こっちするわ。そっちは面だ。じゃない。違う。そっか。うん。あ、表としよう。うん。うん。了解。で、これで
[0:10:07]
印刷が殺がされるはずされるはず。発。うん。
おお。いいんじゃない?いいんじゃない?いやね。すごいすれてるよな。またほぼ一緒じゃん。
イメージよりもくっきりすれてるよ。いいね。いや、いいね。いいね。いいね。いい。これは一緒だね。ででいいよ。こ裏面も行きましょうと。この調、その状態ね。その状態い
いうことよ。えっと、だからどうすりゃいいんだ?これを入れればいいんじゃない?こうでしょ。おい。え、裏だからこうか。あ、抜きどっちだ?こっちか?あ、ちょっと待って。えっと、ま、いっか。あ、これでいいんじゃない?
これでいいの?これでいいんじゃない?これでこうじゃない?うん。で、こうしよう。そう。ちょっと待って。この、これがちょっと邪魔。
[0:11:00]
行っちゃってください。よし、じゃあ釣ります。
行け、行け。はい、行け。これで1回200円入る。1回200円入る。すごいね。すごいね。すごいことだ。いやいやいや、これ四隅にやるから。8回200円でしょ。だからあ、ま、1回これできたない。
釣れてないってこと。え、もうインクがないってこと?インクはやばい。ちょ、待っ、待っ、待っ、もう何にもできないじゃん。
え、ちょ、待って。えっと、何?あれ?何?ないでしょ、
あれ?こんなんだっけ?これ違う。やお、反抗してあるん?あ、こっちの反抗が映ってる。
こっち。あ、だから、あ、これ同じ位置にこう行っちゃったんじゃない?これ。ああ、なるほどね。え、
なるほど。失敗じゃん。失敗だね。失敗だね。あれでもさっきちゃんとこっちにこうやって入れたよね。入れたね。あ、違う。そう、そう、そう、そう、そう、そう。入れてたよ。俺は覚えてる。そう入れてた。で、これがこうなるはずじゃ。はずじゃ。だから多分、もう1回やる。ちょ、もう1回やる。もう1回やるか。もう1回やる。え、で、こう、こうしょ、これで本当にこっちだった。いや、もう絶対じゃない。じゃあ1回確認しよう。これこっちね、あの、今下にして入れました。下にして入れました。入れました。ちょ、メモっていい?ああ、オいいよ。で、これあれでしょ?下にした面目が印刷される。そう。どうやって書けばいいんだろう?こうと紙の紙の入でこがあ、
[0:12:53]
[音楽]
[0:13:06]
やっぱり、やっぱりなんか、ま、さっきより濃くなってる気するわ。本当?いや、ま、それは正直よくわかんないけど、ま、まあ、でも少なくさもここにはられてない。ああ、なるほど。
裏面にするのか。だから、えっと、だからあれ、あれでしょ?この入れた向きのそのこっち側の面にれる。
あ、そうじゃない。そうじゃないじゃないって言ってんだ。そういう仕組みだった。仕組みを理解してなかったね、俺ら。入れたところの
このうん。これ今表面目を書いてた。この点線が裏に書いてある文字だけど。
はい。はい。線が裏マク。そう、そう、そう。だから毎回ここに書かれるんだ。はい、はい、はい、はい。
ここの裏に。そう、はい、はい、はい。そういうことなのね。うん。じゃあそれを裏返す。返してだよ。そうなのか。なるほどね。はいはいはい。あ、ありがとうございます。そうっすね。ここでえっと分かりにくっていうのが欲しいっすね。
[0:14:04]
うん。そのうん。
あ、ま、単純にそれ、それだけだけど、分かりにくっていうのがまず個ツッコミとして、そのプリンターに対してね。うん。うん。うん。分かりにくいな、これっていう。
どういうことで、えっと、ま、また後でちょっとあの、ノートというか、あの、演出メモみたいな共有するんですけど、あの、ストレス軸っていう考え方をしていて、そのどっちの方向にストレスを貯めていくかっていうのをある程度整えた方が見やすい、えっと、え、そうだな。例えば
うん。あ、ま、いい実例がなかなかなんか、ま、天丼ってあるじゃないですか。そのお笑いのあれも一緒で、その同じ種類のボケが、え、こう何回も来てで、それに対してこうあのどんどんストレスが溜まっていっていや、なんでやねんって突っ込めると。タ都市の欧米化も基本的にはあのストレス軸を極限に1本に絞ることでその積み上げの速度を上げていくっていうような手法なんですけどで今回何かって言うと分かりにくいとか直感的じゃないっていうのが多分ずっとその引っかか意味が分からないっていうのが縦軸だと思うんですね。このプリンターにおいては。だからやっぱりそのプリンターの意味の分からないなっていうのをえっとどんどん見つけたら突っ込んでわけわかんねて言っていった方がいい。し、逆にその、ま、押すなよ、押すなよと一緒ですけど、ってことは逆方向にスタンスを取れば、えっと、その、それに対するダメージがでかくなるわけですよ。押すなよ。押すなよって言ってるから押された時のダメージがでかくなるわけで、これもだからこれに関してはなるほどねがあった方が次のわからんが出てきた時にその
[0:16:01]
違うんか?違うんかいっていうのが強くいけるんで、この2つをちょっとあのポイントを回強めに意識してみるといいかもと思いました。うん。あ、ま、誰がとかではなく全体として。うん。うん。ちょっとじゃあ、えっと、今ので、えっと、そうね、これ、これだから裏に書かれるたなんにくみたいなところからじゃあこれこうすればいいってことこことかっていうところから行きましょうか。今髪入れるところからやってもらっていいですか?
はい、分かりました。はい。はい。うん。あ、じゃあこれもった。えっと、ね、これもあっち貼り付けていいっすよ。
ああ、あの、だから裏面に書かれるってことねっていうのでマックどうしよう。はい。はい。で、次じゃもう
回行こうっていう感じで行きましょうか。バージョン管理をこれでやるとはい。ました。
[0:17:05]
うん。うん。うーん。
そうで、えっと、じゃ、じゃ、裏面に書かれることは分かりに行くみたいなところからじゃ、もう
回すろっかっていうところから行きましょう。はい。はい。じゃあ行きます。お願いします。どうぞ。う、え、じゃあこの入れた裏面に書かれるってことであってる。これだからそうだね。そういうことだね。これがこう入れたらここに出てく。そう、そう。なんで?あー。うん。そんな風になんで作った?分かりにくいね。だってこのまま入れてここに書いてくれればいいわけでしょ。
ま、そもそもそう。どう考えてもそうだろ。わざわざ裏側にっていうのこれは
まあまあまあまあでもそういう髪を裏返しする入れりゃいいと。だから
ま仕方ないね。だから1回吸って1回吸ってそれを裏返しにしてちゃうちゃうその
[0:18:02]
うん。1回吸ってすられた面を表にして入れてすることで、えっと両面に釣られる。
そう、表とか裏とかわかんない。もう、もう何が表か何が裏そうですよ。これが別にこっちが表みたいな。こっちがいいや。だからそのこうやって入れろと。それだ。とりあえず失敗なかった。置いといて。じゃ、じゃじゃじゃもう1枚すればいい。もう1枚行こう。了解。
これは何?裏面が今入ってんの?あれ挟んでやるんだっけ?いや、もう拍しだから。裏とか表とかじゃないよ。あ、近剣の方。あ、ま、裏面だね。あ、そういうこと。まあ、ま、裏面。ま、裏面がいいでしょ。いい。一緒。一緒。裏面が。そう。裏面が思ってで、あの、こっちはひっくり返せないとダメだから。
オケ。オ、オ、こっちはね。で、えっと、下に書かれるからこうか。いや、だからこうよ。ああ、はあ、は。下に書かれるから。そうです。いいね。だから裏返さずそのまま入れると。うん。うん。あ、ちょ、裏と思って、もう気持ち悪くなってく。
[0:19:02]
言葉を決めたいぐらいだ。だんだん分かってきた。ない。で、もそのまま入れたよ。行っちゃってください。行け。なるほどね。ま、でも理解はできたよね。うん。なるほど。裏に釣られるとか。ま、でも覚えれば簡単よ。いや、でも納得け。そういうもんだと思え。裏面に書くってことだよね。ああ、なんかおい。あ、いいんじゃない?ないよ、とりあえず。ん?
えー、何?え、何?がずれてる。な[音楽]んでダメってことか?えっと、だ、向きを間違えたんじゃないの?だからああ。
え、どういうこと?さっきこっち側で入れちゃったからこっち側で入れないといけないんじゃない?あ、違う。
え、だってこっち側で入れたらさ、ここにされるんじゃん。そうかも。え、ああ、ほら、ここってかここに釣られるんじゃ。
[0:20:00]
そうかも。ちょ、ちょ、整理しよう。整理しよう。え、え、これで入れるとうん。ここにかれるわけでしょ。うん。で、今かひっくり返したからうん。ここに書かれてるんだ。合ってる、合ってる、あってる。それってるって面はもうだってそれでしかないじゃん。
あってる。うん。それでこれをこっちに入れると
そこにされるよ。そう。それは俺らもう理解した。そう。ただ違う。もうここに釣りたいのよ。ここに。
そう。だからどうすればいいの?それってひっくり返してもダめだし
回してもダメだし。その議論って壁に貼ると難くなりますかね?どうなんだろう。ちょっとやってみですか?どうやってやればいいんだ?
え、だから今こうやって入れてここいつのここに印刷しようって言ったんだよね。
ま、そう。えっと、ま、かそのここよ。ここにここにこれを印刷した。
[0:21:05]
ああ、そうか。でもこっちになっちゃったわけだ。えっと、ここに行って欲しいのには。そう、そう、そう、そう、そう、そう。
うわ、腹立つな。腹立つな。なんで?どうすればいいんだ、これ?なんで?ただただこれの両面をすりたいだけなのになぜこんな悩まなきゃいけないんだ?僕たちは。両面だって両面印刷なんていうことが残ってるぐらいには両面印刷って普通のことなのに。あ、
なんでこんな難しいんだ?
両面刷。うん。共面でもさ、つまりはさ、これここをこのさ、この盤面のさ、この盤面のさ、ここに印刷されるで、今、今さ、これさ、ここの裏にやりたいんでしょ?ってことはその位置の裏にここに持ってこれればそれ裏になるってことじゃない?
うわ、そういうこと?え、待って。今、今言ったこと何?理解できな?いやだ、だから、だからこの裏がこの裏が盤面なわけ。ここの盤面なわけじゃん。
[0:22:10]
ここ。うん。ここのわけじゃん。こ裏ってこの髪の裏。あ、そうそうそうそう。その髪の裏がな。うん。盤面盤面の面の今ここにあるから。そう。ここに印刷されてる。こ、これここが印刷されてるわけじゃん。
ここがここがさ、あのね、あ、はいはいはい。分かってきた。分かってきた。
ここの裏にやりたいできればこれをこうやってあ、これか。そうそうそうそうそう。これでことか。移動そうだよ。すればここになるんだよな。はいはいはいはいそう。あ、そういうことね。なるほどね。置く場所がダメだったんだ。
分かってきましたよ。はいはいはいはい。だからこの位置を合わせてこれが
A4って書いてあんじゃん。ああ、違だからそういうことなんで。はいはいはい。あ、そういうこと。そういうことだったんだ。
ちょっとよく見ないとだめだわ。そういうの。どっちかっていうと俺たちがちゃんと見てなかったのが悪のこと。あのね。はい。あ、はいはいはいはい。移動させるものですよ。殺物はこう移動させるものですよってことね。ああ、そうか。そうですか。あれいや、すいません。すいません。ちゃんと設計されてました。ああ、なんかごめんね。ごめんね。スプリント。いや、でも使い勝手は悪いよ。うん。確かに。まあ、まあ、まあ、じゃ、それで印刷してこう。えっと、これあってんのか?あってる、あってる、あってる。これを、これをこのまま入れればいいのかな?この位置で、これ裏じゃなくて違う、違う、違う、ちょ。ここの裏に釣りたいんだから
[0:23:32]
出るよね。えっと、だからこの向きも村に殺されるていうのがそう、裏に殺されるんね。いちいち邪魔なんだな。だから結局そのこれに書いてあるのと同じ方向にこれ置いとけばちゃんと恨みに印刷されるんだよ。
そうなります。オッケー。じゃあこれ入れて。
入れる。入れる入れる。
なんか分かると達成感あるな。ああ、なんかね、パズルっぽい感じっていうか。くそうくでしょ、これ。
[0:24:00]
うん。うん。でもなんかやっぱさ、物をさ、この物自体を表裏やりたいのに移動させるっていうのは確か確
腹出してきた。
これででせてないじゃん。あれ?え、ここに釣られるはずや。そう、ちょこっと言うのは気づもしあったとしても気づくのちょっと送らしてみてください。
ここにここにすられるはずやん。あれ?あれ?俺、俺が間違えた。俺、これ間違えた。これ間違えた。ちょっと恨見してる。
でもこれA4A4のちょっと待って。えっと、ああ、俺の言ってること間違ってないよね。俺の言ってたこと間違ってないよね。いや、分かったけど。いや、でもさっきのはな、そのリ、これ、これは違うよね。さっき最初のやつだよね。いや、そう。なんかさっき言ってたのは理屈的には合ってるような気がした。そうだよね。うん。合ってる気するよね。あってる気がする。ちょっとそうだよ。だってあのちょっと待って。これ何?それなん?それなんか勝手に印刷された?俺黒文字って書いてある。それは何?いつ印刷?え、元々書いてあった?
[0:25:09]
白い髪だったからそんなことない。どういうこと?これ、え、元々なかった?これ、これだよね。これだよね、これ。
こ、それいつ印刷が?え、元々?いや、ない、ない、ない、ない、ない、ない。さっきは完全に真っ白だったもん。本当それ裏だからとかじゃなくて表表にしてたさっきはそうなってたからさ気づかなかったとかじゃなくてってことこにはこれがあったって言いたいのってことじゃないの?
いやないでしょ。いやいや怖い怖い怖い怖い怖い。ちゃんと白いかどうかはちゃんと確認は別にしてないけどみたいな話しようか。
白いかどうかは確認してないでしょ。だっていやでも白いと思うでしょ。髪いやいやいや思うかどうかじゃん。それは思うかどうかの話をしてない。
分かった。わかった。わかった。だ、完全に白い紙でもう1回やろうよ。何を?これを印刷を。これをだから今。あ、なるほどねえ。じゃあ、えっと、川は今、えっと、だから今この状態で、
[0:26:05]
この今これが釣られたと思。それしか考えられなくない?こんなんだって元々。
いやいやいやいや、考えられなくないっていうか、だってこれでそれが印刷されるの方が考えられなくない?
そうだよね。待って。え、近剣のここだけ印刷した髪が存在するわけなくない?
いや、そ、え、だってこ、こうでしょけど、これでここに印刷されなかなくてなんでああなんの?
そう、言って、そんなことわかんない。俺意味がわかんない。それ意味がわかんない。考えられなくないって言ってる意味がわかんないもんね。
まあまあ、い、いいよ。ま、1回するのはいいよ、別に。いや、俺絶対これ出てくると思うよ。別にいいけど。あ、待てよ、待て、待って。今の入れた髪が真っ白なこと証明しないといけないだろ。まずお前。
ああ。あ、おら、おら、おら、ら、おら、おら。なんか絶対こうでしょ。絶対そうじゃん。だからもう[拍手]
めっちゃオラオラ言われたけど。あ、あかんな。よいしょ。大丈夫?ちょっとマグネットがちょっと落ち着いて。
[0:27:08]
マグネットがだってさ、みんなが俺のことなんか間違ってるみたいに言うからさ。
えっと、ほら。こことここ一緒でしょ、これ。完全に。
なるほどね。いや、ま、でも確かに今知られたっぽいね、これは。え、今、え、で、今この状態でだから、今、今ここ、ここに置くとそれが釣られるってことだね。
いや、ま、分か。その事実は今じゃちょっと受け入れたんだけど、
そのなんか理屈が全くわからない。え、ちょっと待って。えっと、だからこれをか、えっと、ま、えっと、そっか、盤面の、あ、分かるかな。重ねてもいいからちょっと置くのやめようか。置くとお客さんからすると何回目行くかとかがね、全部わかんなくなるんですよ。もう
[0:28:00]
個あったよね。これなんかなかったっけ?いや、あの、これはあの前の火のやつ、昨日のやつがや大丈夫?そう、これ全部。これ全部最初にたやつ。どれ?
最初にた。あ、これ、これが3回オーバーライドしてるから。オーバーライド。オーバーライド、オーバーライト、オーバーライ、オーバーライト。オーバーライドはよくわかんない。オーバーライト。
あ、そう。もう1個分かったっけ?はい。続け。
え、え、待って。ここに来たやつはそのままこの裏面に印刷されます。だけどここに来たやつは
えっとここか。これ意地悪されてるわ。何に?こいつに意地悪されてるんだと思う。
意地悪意地悪をされてるよ。え、待って待って。え、簡単には印刷できないようにさられてるわ。え、ちょ、確実にここに置いたいよね。そのさすがにこうこは置いてないもんね。
ま、そうです。そう。さすがにこは置いてない。置いてないですよ。置いてないから
[0:29:03]
もうもう見、見た。通れるだ。そうだよね。こう置いてんのに相印刷されるなんて。
で、え、本当に意味がわからない。え、どういう、どういうことなの?え、
ええ、なんか寝じれたってこと?90°。そうだよね。だってあのさ、
個譲ってさ、位置がさ、なんか例えばこことかこことかに印刷されてるんだったら、まだしてもさ、角度自体がさ、こうなってる。
なるほどね。確かに。だってこうそうだよね。これがこことかここならま、100個譲ってい100本ある。こうとかでもね、別にいいんだ。あ、そうそうそうそうそう。見切れてるなったら分かるよね。こうだから確かにな。確かに確かに確かにそうだわ。それはそうだろ。ここは分かるわ。これ分からないわ。
俺90に置いてないよ。いや、それはもうみんな知ってる。みんな分かってる。そうだよね。みんな分かってる。どこに置いたん?これA4のところ。そう。A4のと。A4のこじゃなくてこうってことです。そうそうそうそうそう。だって英からね。ねえ。
[0:30:14]
マジでなんで意地悪されてるわ。意地悪。うん。プリンターに意地悪された。これこいつらが意思を持って俺たちを妨害してるってこと?
そう。え、その可能性はあるよ。すごいことね。全然ちょっと待ってね。これさ、こうじゃない?
うん。何がこれをこうやって置いた時ぴったり分かる?見えてる?ここのやつ
本当だ。重なる。本当だ。え、待って。ここに英オって書いてあるんだけど。本当だ。え、本ん当だ。怖。え、本当だ。え、待って。早い早い早い早。ちょっと、え、ついてきてない。えっと、どう?えっと、えっと本当だ。確かにそうだわ。確かに確かにその位置になるわ。ぴったしにはなるね。
[0:31:09]
確かにその横向きに置けばここがA4だけどう縦側に置けばここがA4って書いてあって寝るとほらあねほら
縦向きと横向きがあるってことそうでしょあだからでもちょっと本当に意味わかんないだって今までずっと横向きて吸ってたじゃん
それはそうそれはそうそれはそうそこはなぜかはわかんないけどでも
縦になってるってことだよねったんだ
あじゃ何?気持ち悪い。次は何?なんかボタン押し間違えたか?ここ盾で印刷するみたいなもこれがいいってこと?多分今
<!-- 違う。あ、そうかも。そういうこと。そういこと。こう急にこうこう解放を見つけた。あ、ね、待って待って待って。これさ、こう押せればいいんじゃない?は?やうはいはいはい。あ、ちょっと1回頼ましょう。はい。はい。ありがとうございます。えっと、そっすね、ま、若干その本番も見せつって話でいいと、こういう議論が多分ホワイトボードでやった方がいいんだろうな。見えないからな。うん。うん。
[0:32:16]
だからうん。そのどこにどう置くみたいな、ま、ここに実物があるのになんでって話になってしまうかもしれないけど、基本ホワイトボードでやった方がいいと思う。
そのこれをえっとここに書いてだここに置くとこうなって[音楽]ここに置くとこうなるだからっていうのをここでやった方がいいと思う。多分今の議論がで
思ってたけどちょっとどうなんか変えんかなと思った。で、えっと、それは全然あの、見やすさ重視でやっていいと思って、で、
なのでそういう意味では、えっと、もちろん図極端に書くっていうのは結構数学的には大事なんだが、
あの、ちゃんと書いた方が面白いと思う。これに関して言うと。うん。そう。今回はちょっと東そんなにあれしないであ、割と合わせでやったつもりだけど、
[0:33:01]
ま、もうちょい頑張れるかな。もうちょっと頑張れる。うん。ま、どっちかっていうとこの盤面の方、盤面の方やな。ちょっとあれが多方がいいかなとか。絶対
A4巻がつきそうか。割と
絶対A4か。A4の長さを手で覚えるかもしれない。カみたいなノりで行ったのかな?そんなと思いましたね。
はい。はい。思ったより太く、思ったより短い。そう。結構ずりしてるよ。A4と意外とね。この寒方言ってくださいね。ちょっと今みんなが来た時にじゃあ強くしたから。
うん。でも23カタスノードは2000を超えました。結こで議論しちゃうね。この盤面でしちゃう。
ま、ちょっと実物があるから引っ張られちゃうけど、ま、ホワイトボール使いましょうとこですね。使った方が、ま、ここで議論が始まってもいいけど、あの、コード起きたことこっちに移していくっていう作業がどのいいるかなっていう風に
[0:34:11]
拡大したい時にそうそうそうそうそうそうあの細もここで作業しちゃそんなにそれだけではダメではないです。ちょっと換気します。
はい。はい。赤色になっちゃった。赤色になっちゃった。おかさんその勉強絶対だんだん絶対A4巻が突き始めた。絶対A4巻ね。かなり近くな。ごめんなさい。で、やっぱ90°が気になるかな。角度がね。ちゃんと角度が今日暑いね。
暑い。とんでもないらしいですからね。全的になんかあのヒートマップ見えましたけど日本の地図のね。紫ですからね。すごかった。紫。そう。赤より赤を超えてプライメチェンジ。肌というのがあったのとちょっとこれテルキーも相談なんだけど[音楽]はい。昨日ね、話のって、今のやってもらったやつとかって割とその、そ、ここ最近のコメディアスのあの謎解き感がある
[0:35:14]
お作業なんですよ。確かに。割とここがこうなってたから、え、これが変だとかっていう問題を見つけて、ま、お客さんにも共有できる形で言ってうん。うん。
で、えっと、その解放を見つけたと思ったらそうじゃないと思って裏切られるっていうような
うん。うん。形だった。入ってください。ん、盾で盾形だった。なのですよね。えっと、4巻形なんだけど、それと今回のその失敗が面白いっていう、えっと、印刷メディとの相性ってあんま良くないかもねっていうの昨日ちょっと話したんです。はい。で、その
うん。っていうのは、えっと、そこ、あ、閉めるとあれやね、換気色が窓が
1本になるから減るがふー。5歳、2cmぐらい。お、なるほど。そういうのがね、あるんですよ。も、聞いててね。
[0:36:09]
はい。でしょ。謎解いてて面白い時ってその謎解きの謎解時に気持ちいいことが
セットで必要だよねって話をした。その、そう、ポイント的にはそこであの
エとかうん。えっと、ま、開封とかって物理を使ってるじゃないですか。だから解いた時はその
物理的な何かがばっちり噛み合うから気持ち良さが、ま、いてストレスを解放して気持ちいいっていうゲームの基本原則がちゃんと成立するんですよね。
うん。うん。うん。うん。ただ、えっと、今回ってその人工物を
うん。うん。の、えっと、デバック作業に近いというか、人工物の
うん。うん。なんか、え、リバースエンジニアリングに近い感じの作業だから解き切った時になるほどねはいはいはいっていうスっきり感はそんなにないってなるとなんかこの題材的にこの謎解きをど真ん中で見せるっていうのが主軸そっちじゃない方がいいかもねって話に昨日なったんです。
[0:37:11]
なるほど。で、主軸にすべきはどっちかって言うと、その、や、なんでやねんっていうそのストレスを染めていくこと
うん。あの、いや、なんでこないなんねんっていうストレス。
うん。あとはそれによって、えっと、ここの登場人物たちがどんどん、ま、揉めていく
うん。うん。ていうところがだ、そういう意味ではちょっと昔のスタイルの方が合う
うん。かなと思ってるんですよね。その振り回される式、ま、最近は振り回されるというより時に行ってるからちょっと軽色が違う。
もっと振り回される方がいいかな。ていうのがあって、でも今改めて昨日のこともちゃんと分かった上で中でやったけどやっぱり謎解みたいになって
[0:38:01]
うん。そう、そう、そう、そう、そう。うん。何が何かも仕掛け方が私が良くないんだけど、何があれだろうなっていう風に思ったんだよな。
うん。別に謎を解くなっていうことではないんだよね。その見せ方としてそのそこをど真ん中に置いて丁寧に描くとちょっと違うかもっていう気はしたな。
ま、ギャガ言えてないってこと?まあ、ま、ギャガ言う結果やからな。そのゴールがそこでかもしれんけど。ダメージ量が足りてない。ああ、痛みがないってことです。これ、これが失敗したことによって俺たちが無理被害したい。
そう、そう。なんかね、いや、俺はどうやって話詰めるか展望がないんやと思う。ああ、いうこと。あのな、謎解くることをあのメインに動いたらその謎の謎解の新度がそのままストーリーの新度になるから
[0:39:12]
うん。うん。あのその展望が見えてる状態で作れる。うん。だけどあのなんや、そのこれを
うん。やって、ま、商品券作れたとしてなん、あの、関係ないかもな。関係あるか。
うーん。まあ、でも商品券が上手にすれたってなったら
1個進みはするから。うん。
展望がないというよりあれかな、そのストーリーの推進力を謎に偏ってる限りは、あの、その構造から逃げられないってことなのか。
[0:40:04]
うん。
でもなんか確かに痛みがないっていうのはちょっとあるかも。
なんか例えば全然前提おかしくなるけど、この紙体がめっちゃ貴重でその何べも何べもミスれないとかってなったらして感みたいなのとかあるけど今はま別にダメだったら何回でもトライアンドエラーでやっちゃおうかってなってるからそんなに
やっぱ設定の問題っていうよりはたけちんとか魔族がその失敗が面白い
うん作品として考えるとなんかあの人たちはもっと失敗した時に焦ったり
[音楽]
うん。な、なんかうん。こうまうんだろうな。
[音楽]
[0:41:10]
なんか問題の、えっと、配置の仕方ってなんて言えばいいのかな?そのやらないといけないタスクがいけないのか、それとも僕たちのリアクションがいけないのか。なんか
リアクションは結果論だと思う。そう、そう、そう。だから、そうだから。
へえ。タスクでもリアクションでもない気がするんだよな。なんか足りてないもの。
なんだろう。でも魔族やったらこれできるよなって気がするよな。魔族だったらね。できるよね。というと魔族がプリンターと向き合ったらてこと。そうそうそうそう。はでもないな。なんでならないのだもうこと
[0:42:03]
わからないのだ。そう、そう、そう。だからそので、あ、ごめんなさい。あ、いや、いい。なんだろうな。わざ好きな。トライアンエラーが賢すぎんのかな。仮説、それ仮説を立ててすがちゃんとしる感じはあり、
それはあるかもしれない。それが謎をい、ちゃんと解いてるように見えてるのかもしれない。今3人全員で魔族になってみたら1回ちょっとかもしれない。魔族インストールするの時間かかるからな。そんなすっとできないと思った。うん。あれはね、なんでそんなことで盛り上がれるんだよっていうので盛り上がれるのがいい構造な。
あの、平面機の魔獣っていう過去作があって、それは魔法陣を正か6望、六望性みたいなの書いたらなんかこう魔獣がされるのをやろうとする魔族の3人の話でコンパスを使ってするのだとかはい人たちキャラクターなんですよ。文化祭とか結婚式のヒロエとかやった。そうでかいところできるようにチューニングしたから、そのキャラクターがでかいっていう。
[0:43:23]
そう、そう、そう。劇場というよりはなんかこうステージとかでやるようにチューニングしたキャラクター
だから細かいことでも割とでかくできる。うん。
まあ、確かにだ。そのじゃ今やってるのが割とそのお客さんもまあ言うてちょっとすぐ分かるよなっていうのがあってなんか店舗早めなきゃいけないみたいなのはちょっとあって[音楽]
ああでそのなんだろうあんまり失敗しすぎるとまあそうっすよねと謎があったらちょっとすぐ風立ててすぐやるみたいなのは結構
[0:44:04]
うんあったスピーディにしないとイライラするけどな。うん。そう。うん。スピーディにすればイライラはしないけど面白さがちょっと
うん。てか遊びしろみたいなっちゃう。そ考え方が多分もうすでに[音楽]あの謎解きの考え方になってなるほど。うん。そのイライラあ、そうそうそうそうそう。失敗するのが面白い作品は
失敗してる様を見せた方がいい。だからサクサク進めない方がいい。あ、とイライラされてる時点で多分失敗してるんですよ。
なるほどね。うん。失敗面白くさせる。はいはいはいはいはいはいはいはいはい。だからイライラそう。なるほどね。うん。なんかうまくいかなみたいなのを隠さない。そうそうそうそうかわいそうなやつがないな。お愚ろかだっていう。うん。あの目線で見てもらう必要があるんだよな。そう。かわいそうなやつがいない。魔族戦士ぐらいアホな人が1人いないと思う。魔族戦士長さん。うん。考えるよ、先に手が動くタイプの人があ、どんどんやって失敗してるのが魔族の構造。
[0:45:18]
うん。で、たけちんも言ったらまあだから。
そう、バカなんですよね。あんま考えずにとりあえずやっていっぱい失敗してるタイプ。
うん。だと思うんすよね。よいしょ。
そうなんすよね。出演者がね、賢いように見えるっていうのがね、あるよね。
で、昨日1回そのあの川村さんに結構順に分からないでもらった時
[0:46:06]
1回あったんですけどうん。この2人が説明するみたいな構造になっちゃうんですよ。ああ、そう、そう、そう。説明。
うん。
説明か。魔族が3人でいる時に説明にならないのはなぜだ?
乗っかってるからも突っ込んでると思うんだ。
ああ、1人バカがいてうん。そのバカに同じ目線で突っ込んでる人がいて、それを外からさらに突っ込む人がいる構造なのか魔族は。
ま、3人でやってる時、3人でやってる時。だから魔族は
[0:47:02]
うん。彼がそこに置いといてくれるか。そのどこ、その机の下そこには入らんから。魔族は俺水奨玉という設定がでかいと思ってて、その答えは知れるけど解放は誰も知らないっていう。あの、だから
あ、なるほど。そう、あの、指示は出せるけど、それはなぜそうするんだ?分からないって言え。
ああ、だから全員やり方を知らないから。やり方は知らないけど、なんかなんかその正解だけされてて、それに向かって全員が分からないがりにこう行けるっていう。
[音楽]うん。今何にもないから昨日はあ、何にもないのに説明になってたってことですか?昨日
なんかその分かる度合をうん。えっと、正解
うん。正解だけ先に与えられてる構造だから。ま、まず大前提としてこの2人が先に気づくんすよ。あ、そっか。うん。うん。うん。あの、ここなんちゃうかみたいなことにね。
[0:48:09]
うん。うん。
気塚で、それに対して川村さんがど、ま、川村さん内しは、ま、あん時は村さんというよりは僕もお客さんの目線で見てて、
その気づきがちょっとテンポ良くて気づか分からなくて、そこをわからんって言ってもらった時に単に分からない、分かってる人が分かってない人に説明するっていうポーズになっちゃったんですよ。
あ、じゃ、シンプルに早いんだ。誰、その観客よりも観客よりも早いというか。まあ、客が気づくより先に気づいちゃってるからみんな説明受けてるだけな感じになってるって。
それも1個あるし単純にえっと観客よりも今回そのだから直感的に分かりづらいっていう現象が結構あって、そのこう向きに入れたらこう出てくるとかなんかその
うん。理解はできるが直感的に分かりづらいから毎回おってなるっていうところ
[0:49:05]
うん。がうん。お客さんはずっと置いてかれやすいんですよ。その
こっちにずらしたらこうなるはずだけどこうだっていう空間的な作業が多いせいで
うん。そのてなるんだよね。そのうん。分かってるつもりだよっていう感じの状態が1番多くて見てる時にうん。うん。だからでその状態に付き合ってもらったんですよ、川神村さんに舞台上でね。
で、そうすると理屈で説明をしてくれるんですよ。これがこうなってこうでしょみたいな感じで、その時間でもめっちゃいらんなと思った。その理屈で説明されてもあんまわからんし。
そう。え、全員そのレベルになったら進まなすぎる。
え、いや、その全員そのレベルになる慣れてるのが魔族だと思うんだよ、俺は。
じゃあそうなった方がいいんじゃない?ここで持ってくて。そうでもその魔族は全員そのレベルでなっても神積むのは正解が水中止まによって示されるからなんだよ。多分
[0:50:02]
そうかな。正解っていうのは正解っていうか順ね、手順が示されるからね。ま、意味わからんけど手順の通りにやってみよう。おお、なるほど。こういうことかっていう発見が後からこう全員でできるっていう
構造だと思うんだよ。けど今はそういうのないから、その舞台上の誰かがその手順も含めて気づくしかないっていう状況になってて、それがこの構造を産んでるんだと。
なるほど。なるほど。と、ま、えっとうん。うん。この話はあれだね。えっと、あの、数学の問題にも似たようなことが言うてさ、あの、東大とか兄弟の問題ってさ、一だけポコンポコンって書いてあってさ、はい。解けっていう数学の問題が、
特に兄弟はそう、誘導がないみたいな。誘導がない。誘導が全然ない。消がないからわかんない。だけどセンター試験の問題ってさ、基本さ、あの、最終的には高度なことやらせるにしてもさ、誘導、誘導、誘導でそこまでの流れが分かってれば分かるってなってるやんか。
で、その誘導中ってさ、なんでこんな計算させんのやろみたいなやつとかもあるけど、とりあえずやっとくかってやったら最後に、あ、この計算使うんかって、あ、なるほどねってなるような作りになってるんですよね。
[0:51:08]
それってま、えっと問題の難易度とあとは挑む人の数学リテらしをその調整するためにそういう左右してると思うんだけど魔族の劇でそもそも正解を示すってやったのはあの劇でえっと脳ヒントで解けたらそれは普通に数学的にそのコ度コ度すぎて
うん。そういうあの、あの場で魔族たちがあの房の書き方をチョークとコンパスと定規だけ与えられて解と溶けたらそれはもう数学るからそれは劇にならんやろと思って
えっと答えというか手順は全部示しま選択試験みたいなもんですよ。でトラインも一緒であのトートラインも結局あれもあの場所で木の組み方からロープの結び方から彼らが全部発明していくっていうのは無理じゃないですか?物理的にね。
だからその前に教えてもらったことを手順見ながら木村がこう解説しながらこうやってこうやってやるんだよって言われてみんなはようわからんけど手だけ動かすっていう構図にしたんですよ。だから問題の難易度が異常に高い時は劇の構造を可能にするたびにそういう仕組みを入れるようにはしてるんですね。
[0:52:12]
うん。うん。で、今回な、今回はそれで言うと問題の難易度は異常に高いわけではないんですよ。その言ったらだって気づけるじゃないですか、
舞台上で。ただ、えっと、気づける、その気づいて解いていくっていうこと自体がそもそも面白くあるかどうかが微妙だっていう問題を発見して、えっと、魔族を引き合いに出して、じゃあその
手順を示すかみたいになったけど、そもそも手順を示すようなほどのことでもない。
でもないっていう。そういう、そう。ちょっと変なバインドのされ方をしてしまってるというのがあるね。うん。うん。うん。うん。うん。
[0:53:00]
だけどよりもだから参考にすべきはたけちんの本なんじゃないかな。魔族はま、単純に
うん。ま、あれがあのそういったところでそのシチュエーションが
うん。うん。今とちょっと違うからそのうん。問題がめっちゃコードっていうのとうん。うん。うん。あるからちょっと外して考えた方がいいかもと思っててで、たけちんは印刷面白くできてるじゃないですか。失敗しだからあれはちゃんと参考に
すべきなんですよね。なんかうん。そのままそのたけちんってあれですよね。あの動画のことです。
うん。を真似ようと思ったらやっぱ見てる人がいるその人に言い訳してるみたいな形があってもいいのかもしれない。
うん。うん。なんか、ま、直輸入するとそうだよね。そう。今できるからちょっと待ってみたいな。だから、ま、別にそれをやるかどうかともかくとして例えばワさんとかがお客さんで来ててで、今からお金すれるから見ててよって言ってこれ行かないかないって言うと。
[0:54:06]
うん。
うん。うん。見てる側を意識しないと人でどうやったらうまくいくかっていう風な考え方に
なりがち。うん。うん。うん。うん。だから全然テストもしてないのにやお金すれるんだよ。だから見ててよ。ほらって言っていう方が直輸入だとそうなるかなと思う。
うん。3人でやるってどうしても説明みんなでなそう時になっちゃう。
うん。うん。うん。
[0:55:06]
うん。
うん。確かそうな次ないなと思うんだけど。
うん。なんかそう環境そうなんか誰かに見せるとかだったら確かになんか今の取り作方が
個乗っかったりするしそれこそなんか時間制限があるとか
うんなんかそういうなんかもう1個せるとまたうんでもそれで結局リアクション
[0:56:05]
ってことか。うん。うん。でもできなかった時のダメージは増えますよね。確かに。うん。うん。
1回やってみてもいいんじゃないですか?うん。捉えで3人のうち誰かがお客さんでうん。なんかお金すれるって聞いたんだけど見して。うん。じゃあちょっとやってみましょうか。ちょっとじゃあお客さんは渡る見といてもらえる?
はい。うん。
見とけよ。ふ。ああ、テレキやるか。
ああ、全く1回やれる。はい。1回その多分ちょっと結構連続でやっちゃったからみんな慣れすぎた気多少あるかもしれない。
[0:57:09]
テルキやる。あ、そうそう。あ、そっち。あ、そっちよ。テレと川村さんでマジで?お。うん。で、ちょっとおお。えっと、関心して。川村君お客さんで見て。嘘?俺か?うん。てもらってで、ま、当たると僕はちょっといないというしてもらってはい。
たくさんじゃあちょっと椅子出しましょうか。椅子があったから見るか。あ、ごめ。最初からいいよ。
やってきますか?うん。最初から行きましょうか。
から2人ともたパあるからなんかこの辺が狭いのもまずあるけどな。確かに圧迫でけえな。
[0:58:03]
でけえな。
なんかでも新しい人が来てくると新鮮な
新鮮ながあります。うん。楽しみです。一応楽しみだな、
これ。相方三島さんとかだったらまた軽色しかした。
テルきさん、
これ初めてじゃないですね。初めてじゃない。初めてじゃない。いや、村さんなんて呼んだらいいかなと思って。そうでもここはもうあれですもんね。あのジャンク屋。ジャンク屋。うん。え、一何て呼ばれてました?川村さん。川村さん。川村さん。ああ、川村さんか。は誰も呼んでないかな。川村君、川村君、川村君が川村さん、川村君はちょっといいかもな。川村君じゃ、川君でちょっと
[0:59:14]
じゃあなんだろうね。テル、テル、テル、もう自己物件まとめてる人。大島
CSでテレビあって、そういう名前。大島テの自己物件っていう。へえ。大島テの自己物件ってそういう番組を自己物件に行くなんかアイドルじゃないけどなんか人と一緒に自己を見るって言ってこで何があったみたいな
嫌な番組すぎるでやって
どこでやってんの?テレトか?いや、CSです。あ、CS、CS、CS。CSの番組見てんの?
じゃあそっすね。えっと、照るキがじゃ君にえっと、ま、どういうことができるかっていうの説明する。これお金で複製ができるできるんですよ。
で、じゃ、川君、じゃあちょっとじゃあ一旦その、ま、ヤザの下っぱみたいな感じでやりましょうか。はい。はい。
はい。はい。じゃ、ちょっとそれで行きましょう。はい。イスカ大丈夫ですか?はい。じゃあ始めますよ。え、じゃあお願いします。-->
[1:00:12]
どうぞ。ちょっと見てください。これ。 
うん。じゃーん。プリンターですよ。プリンター。プリンター。え、見たことあります?プンター。いや、ないよ。ない。初めて見た。すよね。うん。全然興奮しないすね。プリンター。プリンターですよ。いやあねってほらほら動くんですよ。まあそうだけど。これでそうそうそう。それが大事なんですよ。で、いい儲け話あるんすよ。うん。これね、だから何ができるかって言うとあ、ま、コピーですよ。言ったら印刷して複製ができると。
[1:01:05]
ま、プリンターだからね。そう、そう、そう。で、ここで何を複製するかなんですけど、聞いて、聞いて驚け。聞いて驚け。これあれか。商品券か。そう。こ券をこれで無限に増やせば無限に金が作れるわけですよ。
ふーね。なんで近ないの?それでなんで近ないの?それでだそれのこの歴史的瞬間をそう見ていただこうと思ってでこれからやるんですよ。じゃあ初めてってことな。うん。はい。うん。ま、はい。ま、じゃあ見せてもらおうか。全然楽しくない。あれ?あっと。じゃあじゃあじゃあまあまあまあまあまあまあまあまさもう無見ててください。ええ、ま、見せた方。そう、そう。見せ、見せたの方が早いですから。えっと、そう、なんかお、
[1:02:02]
これ、これ大丈夫?こうやって、こ、
お、髪が、ここに髪が入る。ほら。こ、髪が入って髪がこれちょ見てもらおう。ラリラリラリ。も仕掛けもございません。もしけもない。裏
真っ白。どっちが表どっちが裏わかんないね。これも印刷してからそう。お入れますと。入れます。入れますと。入れました。わかんない。わかんないてされ。これ。あ、ここにも髪が入って。ここにも髪が。これどっちで吸の?え?でやで吸った方がいいの?いやいや、出吸った方が効率でいいか。どうなんだろう?そうかもしれないです。そうかも。そうですよ。そう。え?お、ちょっと待って。何?これは何?ちょっとしまっとこう。閉まっておこう。いや、今の何って言ってんだけど。今の何?え?え?今の何?いや、髪じゃないよに。髪じゃない。なんかなん?え?まぜ、まぜ、ま、MCYって書いてあるけど。イエローブラックブラックイエローブラック。Mって何?魔ゼ、魔ゼンだ。混ぜた。それは何?魔だ。魔って言った。混ぜた。だ、混ぜた。だ、混ぜだ。何それ?た、魔だ。ま、それは何?さ、まぜたじゃない。混ぜじゃない。え、だじゃない。どっちでもいいよ。どっちでもいい。混ぜた。どっちでそれは何って聞いてんの?いや、混ぜるなってことじゃないですか?ああ、おお。そういうことですよね。これま、ブラックイエローはイエローイエローイエ
[1:03:47]
ローイエローイエブラックはブラッブラックはブラック。はい。はい。だからなんか人種差別的な子。[笑い]イエローとブラックイエロー人種差別的なあ。象徴してるんだ。そういうのり。良くないよ、やっぱり。うん。そうっすよね。それ良くない。良くない。だから禁止されたんですよ、これ。なるほどね。恐ろしいしまっておこう。歴史的なことだね。はい。歴史的なことだね。まあまあまあ。じゃあちょっと早速いいよ。いいよ。早くやってよ。えっと、見たいです。これ持ってここでいいんだよな。さすがにな。多分そうだと思う。ここかな?ええ。何回か使ったことがある。違い。え、動くの?これ。
[1:04:26]
今日さっき届いて普通もうこれはと思って見せようと思って
取っといたんですよ。取っとい。オッケー。オッケー。え、真ん中真ん中真ん中で行くの?え、そ真ん中で行くの?
え、それは真ん中、とりあえず真ん中でしょ。え、発になるのか。逆にいや、いいよ。これどれですか?どこがいいと思います?いいっすよ。どこでもいいっすよ。それキモい。どこでもいいっすよ。キモいなあ。あ、なんかいや、いいよ。じゃあ真ん中で君たちが言うんだったら間違えた。え、だって
え、フリップあったら真ん中から書くタイプすか?そうだよ。えん?え?真ん中から書きますよね。なんかここから書きます。ああ、なんか書いてくださいって言われたら。ええ、こっから書くんですか?意外とおきいいタイプですか
[1:05:14]
ね?いや、左上から書いちゃうか。あ、そう。わあ、センスある系の大喜りする人。なるほど。そう。そのフリップ自体で遊話をフリップの例えをホワイトボードでやるからめっちゃやややこしちょっとよくわかんない。ホワイトボードは真ん中からかんやろ。全然わかんなかったのに今ちょっと
じゃあじゃあじゃあうまい。えきましょう。え、コピーだね。コピーだね。さすがにさすがにコピーでしょ。うん。うん。え、東100%両面コピ100等倍は東倍でいいんじゃないね。でかくちゃ意味ないよね。うん。両弁でったらバれるもんね。でかかったらバレるもんね。そうすよね。そうっすよ。100%でいいよ。両面コピーはこ
[1:06:02]
両面でも両面するともちゃもちゃしてんなって言って。
あ、もちゃもしてんね、君たち。いや、大丈夫です。大丈夫です。もう行きます。はい。大丈、行け、行け。大丈夫です。大丈夫です。あの、次こういうことがあったら準備してから呼んでね。[笑い]あ、ほらほらほら。来た、来た、来た。すげえ印刷されてる。見て。
すごいすごい。できましたよ。ほら、印刷されてる。すごすげえ。全く同じ。うん。違うよ。一緒ないですか?違、違うよ。え、い、わかるよ。200とかは書いてあるけど一緒でしょ。切れちゃってるよね。これが使えないよね。それちぎれちゃったって言えばちゃった。
確かに昔はね、1000円札とかね切れたら切れた分だけでそうそうそうそうカフカチあるみたいなんでやります。マジすか?すごくないすか?左上からなんでしょ?え、そうなんですか?左そうでしょ?え、なんで?真ん中に置いてからこうなったんでしょ?なんで?どういうこと?知らないよ。そんなお前らは考えない。え、なんでんでんでそう思ったと思?なんでそう思ったんですか?いや、だって真ん中気持ち悪いだろ、それ。え、気持ち悪いかな?気持ち悪い。気持ち悪い。それ気持ち悪いかな?どこに置けばいいと思?お、こ、ほら、この方が気持ち悪い。いや、ちょ、ちょ、ストップって言ってください。じゃあ、この位置の方が気持ち悪いです。いや、でもなるべくこっちに詰めたらいいんじゃないの?じゃあこっちに詰めればいいの。ああ、そこでいいよ。ここでいいの?うん。へえ。ここでいいの?この気持ち悪くな?気持ち悪いな。それが気持ち悪い。あ、いや、嘘ですよ。
[1:07:37]
で、スタート。え、まあまあまあまあまあ、そんななんやかんやありますよね。結局出てきますから。
出てきますから。もうこれでね、もうこれ質を見ていたことわっティを。
ほらほらほら。お、来た、来た、来た。た、一緒一緒。すげす。一緒一緒。ほら、2つ。いいね。いいね。いいね。いつだ。これ。ほら、これでもう無限にできますよ。いいね。ね。いいよ。これはいいよ。で、あとこれを裏にも印刷すればよいしょ。そうなるね。うん。えっと、だから固めちゃダめだからね。なるほど。裏か。裏を殺せたらこれをそうね。はい。はい。裏をこれでこれでスタート。はい。ほい。いいんじゃない?すごい。すごいすごいすごい。なんでわざわざ貼る失敗を貼るの?見しめん。なんで失敗を貼るの?奥ですよ、これね。はい。ほら。裏できた。ましたね。裏できた。バカ。一緒のところにしないって意味ないで。これなん裏面になってないだろ。これ裏面どっちも真っ白じゃん、これ。じゃあ
[1:08:42]
それはえ、裏面、裏面はす、あ、じゃあこれをこうやって合わせればいいんだ。そう。ああ、便利やね。あ、そういうことか。バカか。へえ。え、こ、え、ちょっと待ってください。じゃ、これの裏にこれを印刷しなきゃいけないってことですか?当たり前でしょ。ぴったりして。どうやるんすか?それどうや?それを考ええっとどういうこと?もう1回言う次は準備してからまあまあまあまあまえっとめっちゃむずくないすか?それ
[1:09:15]
だってこれ印刷したら新しいのが毎回出てきたよ。え、そうだよね?うん。だから同時同時にあ、同時に同時になんかなんかこれあ、2枚用意するってこと?金を枚剣を2枚用意すればいいのか?どういうこと?違うか。表と裏。表と裏で。いや、それ1枚。そっか。そっか。1枚に両方出るだけだ。そっか。だめだ。何を言ってやるかだよ。そんなできますか?こういうことですよね。
そう、そう、そう。詰まりはそういうこと。
うーん。そういうことできないの?両面コピーってあるよ。
[1:10:06]
お、それだ、それだ、それだ。これを固め、そうか。オフにしてたんだ、さっき。そういうことね。えっと、両面、両面、両面じゃない?両面両面両面両面だ。両面両面で、え、
両面読み取りはADFに現稿セットしてください。ADF?ADF。ADFてADF。ADFってなんだ?ADFて。ADFADFADFADFADFADFADFADFADFにセットしてください。ADFにセットしたよ。ADFADFっていうのはなんなん付けのなんかなんかありましたっけ?そういうのわかんない。わかんない。えっ部品なくしたってこと?え、いやいやでもわかんないです。これこれしかなかった。ADFがあったのに取っちゃったってこと?え?ADFは拾ってないですけどね。ADFADF落ちてたかな?ADFが落ちてたかもしれない。え、
[1:11:06]
あ、壊したってこと?壊してないですよ。壊してはない。壊してない。壊してはないです。え、お、両面から面って何をするんや?それ両面から両面って
両面から片めっちゅうなんの?両面から片面ってあるの?それ何?あ、だから書いてある。12を12にするってことです。なんてああ、書いてある。だからえっと
12を12にするとこうするってことですか?こうするってことだよね。きっとね。
あ、そうそうそう。これ、これ、これ、これ12をうん。12にしてるってこと。なるほど。意味ないね。意味ない。意味ない。意味ない。うーん。片面から転面。片だから両面両面でも両面両面から両面から両面から両面じゃない。[音楽]片面から両面でいいの?片面から両面川村来た来た来た来た来た来た来た。え、これにしたよ。こ、これをこれをうんうんうん。
[1:12:23]
これならADFこれでいいんだ。そうじゃん。次の現稿を設た。次の次のた
こうだろこうだろ。さえてる。ラーメンから両てます。今日はさえてます。次の次のページを開始してよ。次のページを開始。うん。いいね。いいんじゃない?これ片面が両面になるんだ。これで
おいよ。これで全のページ完了。
おお。今一瞬来て引っかんでたこれ。
ば、すげえ両面になるんだ。これで来た、来た、来た、来た。はい。ハキいいね。はい。来た。これはいいね。
[1:13:11]
来た。もう奥だぞ。これ。これは奥者と言ってもいい。これはマジで。そう。これは奥いくつか言いたいことがあるんだけど。え、褒めですか?いくらでも。このトンで褒めありえないだろ。ちょっとこれすかしてみると分かるんだけど。
はい。はい。ずれちゃってるよね。分かる?ああ、これ。ああ、ぴったり合わないと意味ないよね。まず確かに。で、まずそれが1つ。え、はい。はい。これ、こっちが正しい向きだよね。はい。はい。これ逆さ。うーん。要習しって逆になっちゃってるよね。本当だ。はい。はい。えっと、ま、ずれたのはさ、初めてだから仕方ないけどさ、ま、逆さどう見てもひ君チェックしてないよね。なんか
奥位置とかさ、何も考えないでやったからこうなったんだよね。もうちょ考えてからやろっか。
[1:14:05]
はい。じゃあ1回止めます。はい。ありがとうございます。面白かったですね。うーん。というかあれだね、[音楽]番違うなと思ったのは最初そのトレをごちゃごちゃってなっただけでなんやったっけおもろかった。
なんかテるきがなんかその最初トレを触った時にさ、あ、これおこれはてそっと戻してごちゃごちゃってなったすごい面白くて
そうそう失敗を笑うのめっちゃミニマムのって今のやなっと思ってただよね。なんかその
別にごちゃごちゃっなって出してしまっただけだから物語としては何も進展してないし何も解決してないんだけどそのおもろっと思ったんだよね。でなんでおもろめっちゃ直感的におもろかったんだよな。なんでおもろっと思ったんやろ。
特撃な感じが。おか、そこ開いちゃうのマジで面白かった。マジの意味わからん。意味に意味わからんからな。
[1:15:06]
なんかあれに近いっすね。たけちんの面白さに近かったです。あのごちゃごちゃってなって。
あのなんか何なんだろうな。おじごちゃの面白さをめっちゃ言語化したいな。
なんかちょっと隠そうとしてのおもろかったです。そのごちゃごちゃと起きたことをあいみたいな感じであ
あ面白かったしうん思ったのがなんなんて思ったんだろうなそうめっちゃあれ人の失敗を笑ってる感覚あったんだよな。
うん。確かにミスをめっちゃ笑ってる感じがあって、ま、もちろんガチミスだからおもろいってのは当然あるやろうけど、それより、ま、段取り悪のあるか、普通にその今から見せますぜっていうふりが効いてるから。
[1:16:06]
うん。その段取り悪い感じがあ、やっぱ今から見せませっていうふりが効いてるだけで
うん。段取り悪いのが全部ボケとして成立するんだよな。
今から見せますっていうのが不利がないと段取り悪いのはただ段取り悪いだけになってしまうから段取りができてるというさ、LINEができてる。うん。で、そっからの差分で突っコみをしやすいっていうのは確かにうん。あったと思う。そう。
うん。うん。うん。
とか混ぜだ。混ぜたとかも多分あれ結構できると思ってて結構いけると思って結構いける理由はこいつを待たせてるっていうその状態があるからそんなんどうでもいいよっていうのが成立するわけでそのそれ抜きだったらお客さんをまた捨てるだけになっちゃうから多分成立しなくなるんだろうな。かわいそうなやつがいないてさっき渡るが言ってたけど今川がかわいそうだから
[1:17:12]
だから成立するなっていうのだなった。これなんだ。うん。うん。
人種差別的な意味わかんないからシアンとマゼントが意味わからんからホワイトはない。センターセンター
そちゃそう真ん中にオッケーってことな。そうだよな。
ああ、そうやね。最初
人でスタートっていうのは変わらないかもしれないけど、1人やっぱりポジションを変えるうん。のいいかもね。ちょっとその方がうんうん。
[1:18:02]
で、うん。お、大きい。すいません。ちょっと
酸素、酸素薄ぞ。薄酸濃い。大丈夫。緑。
あ、黄色。黄色。1880ちょっと酸素薄いね。じゃあまず開けようか。はい。はい。これ4人はね、めっちゃ5人か。今5人だ。5人はめっちゃああ、人はめっちゃすぐさんかめっちゃ揺れてるから意識的に揺れてるんかと思ったらあれで揺れてるんす。
船でこいるだけだった。こいた。オートで揺れてる。考えてるとかなんかそうそうそうと納してバラソンといてあげたらよかった。明らかにみんなは気になるやろと思ったから
突っ込んであげた方が優しいかな。全然わか、全然わから本当ついてるんだて思った。いやだいぶ意識。へえ。そう。このこのこの感じ。このお前ずるいぞ。普段からさ。その感じさ。そう。新さんで本当でこの動きしてるから全然気になくてき消すのずるいで。それで
[1:19:04]
[音楽]はい。寝る時もそれオートできるんだ。すごいね。い、だから1人そので僕思ったら川浦君、このポジションの方がいいかもっと思った。なんかちっちいから
1人だけちっちゃいから、あの、体がね。そう、そう、そう。ちっちいからそのいや、でかい人がやるとちょっと怖いっていうのはあったんだけどなんかあんま怖くはねえっていうので、あ、怖、
このポジションがいいかなっていう思いましたね。
確かにな。振り回される要素がもう1個増えるだけでだいぶうん。うん。いいかなと思いましたね。ハ村さんで本当に怖いから。そうそうそう。ちょっと言い圧感あった。チャンコはちゃんはなんだよ。
そのことてそでえっとねここだよね。テルキーのポジションね。そのいい具合にバカやってくれるのがいるよなと思って。
[1:20:02]
そうね。そう。ここでいいや。森脇君の方がいいっていう渡る。賢い。どう考えても賢いから。
どう考えても賢く見えちゃうから。そう、そう、そう。賢く見えんのよね。確かにな。そう。見た目が賢い中に見えることができない。そう、そう、そう。で、バカやってもやりに行ってる感が出るんすよ、絶対。
それはもう仕方ない。それはもう見え方の問題で。うん。ここ森脇君の方がいいよなっていう風に思ったね。うん。うん。ていうなん、森明君がバカって言いたいわけじゃなくてね。
そう、分かってますよ。アタるのかみがすごいんすよ。
賢み、賢み。新しい、新しい単語。高み。ま、でも分かる、わかる。うん。高か。高江確かにあるね。高知らんわ。その高ってるか。5000円ぐらいだけど3万円に見えるみたいな。そう、そう。高見えっていう。高見えって言いますよね。そ知らずに賢み絵を生み出してたわ。すごい賢。賢みうん。があるからな。そうやなあ。森明き君が稽古に
[1:21:20]
来れるのって何回以もうそろそろそろそろいや、もうちょい先です。8月末ぐらい。あ、そんなに。うん。そう、そう、そう。あんまセリフ多いとあれかなっていう確かセリフ多いとか大丈夫やと思う。
多分出番が多いと稽古がね、稽古が進まんているのはね、あるかも。うん。
そうね。もうちょっとで旅合交流はあれか、三島さんか。三島さんですね。三島さん。さんの今もやってるから。そう、そう、そう。でも今日まで大変た次
でもあの人はもうずっとしたし。そう、そういう生きもいや、大丈夫。ここ川さんの底が渡るさんじゃないですか。
[1:22:07]
うーん。ま、でも小樽さんかわいそうな人は似合いそうな気がする。
うん。どうかちゃんと賢いはちゃんと怖いしね。
突っ込まないといけないですけどね。そこに座ったらね。そう。たるさんはあんまツっコみじゃない。うん。そうなんだ。楽らの方はここってると思うんですよ。ポジションとしては。
ここ三島さんはあるかな?ああ。うん。うん。なるほど。そっか。あの三島さん合ってないんですよね。も1回しかない。確かにあの顔合わせの時の感じかったから。
面白かった。面白くるなんか。あ、でも面白かったですよね。なんかあの舞台一緒に見にた動きなんか面白い感じじゃなかったですか?
[1:23:06]
あのさ、あり異常系女優なんですよ、あの人。おお。異常。なんか結構動きで笑わせるみたいなシーンあったからなんかごちゃこちゃしてたら面白いかもしれ。
すごい良さそう。うん。ここ三島さんはあるかも。そろそろ合流だよね。さんに関しては。
そう。どうすが多分前ので。あ、来週。そう。我らせ宣。そう、そう、そう、そう。2人でワークショップでしょ。そうてらっしゃる。で、そう。あ、そう。3日からはいはいはい。うん。3日、2日ないんだっけ?あ、2日はね、ペンディング中ですね。
2日から三島さんが来る。はい。じゃあ2日がありにした方がえいかな。それそうかも。そうやな。ここ三島さんもありやな。ちょっとなるほどね。
8月2日。そう、そう、そう。あ、でも2日は多分やる。あ、うん。やる。8割。川村さんはいないけど三島さんが来る日。あ、そうそうそうそう。だからペンディングしてた。ちょっとそういうことか。来た方がいいぞ。あ、なるほどね。
[1:24:31]
ていうか抱えたら今片両面やったらめちゃ簡単に
行けちゃったね。行けたね。あとちょっとずらすだけにずらだけでいけんのかなと思いけるんじゃないですか。うん。位置のちょっと調整とかは若干むいかもしれないけどな
んで我々はじゃいつも免許免許所裏思ってコピーする時あんなにわけわからん。
片面両面の意味分かってなかった。意味分かってなかった。
よく気づきましたね。でもこれ1回片つ印刷出してからじゃないとできないから確かに。
[1:25:03]
え、そうなの?だってこれからやったじゃん。この髪からは無理だから。そう。このからこいつからではないから。え、でもこの紙でも行けるんじゃないですか?え、行けないのか?
え、どういうことか?これ、これ1枚出て。そう。あ、そういうことか。なるほど。頭いい。ま、確かにね、これやってこれすればいいつもそれオフとかにしてたんですか?
いつもオフ。レポでオフ。
はい。左上に置くのが実は弱なのかな?片両面
配弱配着。配着と負けた原因。あ、やべ。大丈夫ですか?ミスった。ミスった。あ、今やってんのか。なんで?何?今の操作の何の操作だった?
[1:26:00]
まあ、ま、これ理屈的にできてるかどうかは確認できるわな。ごめんなさい。
何が起きて?あ、これで。そっか。あ、そっか。同じ柄が印刷されるってことか。これ同じ柄が両面に印刷される。多変な柄に。あ、そう。
指が、指が。あ、違うや。キモできてない。これ真ん中だったからまたまうまくいったんか、これ。真ん中。ああ。あ、じゃあこの後も一悶着でき。一ポ着はあったな。そだとしたら俺の指だ。そうだ。キモ。やっぱり無理なんや。キモ。なんで?うん。でもこうなって次こうやったら絶対な。うん。確かに。お前修正しろよ。それは確か絶対行けると思うけど。またずれるんだろう。
うん。面白いね。で、どうせまたあっちにやるとバグるんでしょう。これどういうルート?紙差し替える。あれがあった方がいいのか?今の片面両面で行った方がいいのか?
[1:27:08]
差し帰えるね。紙差し帰るはでもさっき今の挙動見るでもやってることはあの一緒でしょ?多分ね。うん。お客さんの理解が追いつくか追いつかないか。うん。ああ、そう。あ、そうか、そうか、そうか。分かった。今のって神の差し会いらんかったや。そうですね。だから入れたやつをもう回入れて、あれどっちの向きで入れたんだっけみたいなプロセスがこれだと省略されるのか。
うん。で、うん。それがいいことなのか悪いことなのかな一緒か。
物理的な操作があるっていう意味ではおもろいけどな。途中。うん。うん。電子任せになるよ。手で入れた方がま、でも中に戻ってくるのちょっと絵として面白か。あ
あ、ま、そうね。あるあるだしね。プリンターあるあるだしね。中に戻っていくのなんかいいよね、あれね。
[1:28:03]
うん。いつも思うけどプリンターしてるな。なんで1回出すねんて思でうまいことあれよ。あの
ちら見せだけしていやっていう半分終わりましたよっていう。おお、ありがとう。ありがとうみたいなやった。めを使うかどうかやな。とりあえず片面両面機能でいいと思ったけど
上書きしちゃうとかがちょっと遠くからに見るとわかんないっていうのはあるんですよね。
ま、ま、それはその机の上の拡大がカメラが入るから。あ、そっか。だけどやっぱ差し替えはいたずらになんか複雑になるだけ気がする。
回転させるだ。その失敗をおもろくするというのであれば複雑なところ回経由するのもありなんちゃうかなと思ってんだよね。ああ。だから人式にやってもうそれの面白さがもう寝尽くした後はやるだけでめんどくさくなったタイミングで両面印刷ってあるじゃんってなって。
[1:29:10]
うん。うん。攻略できるようになってもいいのかもしれない。
紙の差し替ってやっぱあるあるではあるからなんか
あってもいいような気はあった。プリンターあるあるですか?結構やるね。うん。やるやるよ。やる。はい。ちょっと休憩しましょうか。はい。はい。ちょっといい。じゃあ一旦まあ45分か50分かれるぐらいまでもぐもぐたいのか。ちょっと今日お菓子ないな。あ、え、あの、あ、ごめんなさい。おかしおかしいじゃないす。今のタイミングで言ったらお菓子になりますよね。ました。ちょっとあの飲み物制作のあ、制作の都合でごめん。全然違う。口に入れるところから全然離れないっていうの。ごめ
国タイムかと思っあのちょっと写真をね、盾の写真をいっぱい撮れっておしが来てる。
そうそうそうそう。SNSに乗せる気があるんだらの画の写真を撮れっていっぱい言われる。誰も撮らんだ。誰も撮ってない。
[1:30:06]
あとあの印刷失敗あるあるを作ってちょっと候報して投稿してこうかなと思っていて
はいはいはいはいはい
あもなんかまあまあこういうのもあけっぱで印刷しちゃったみたいなとこもねあると思うんすけどなんかこういうパ
ないかいやありますよえあるあるあるあるあここで失敗した印刷物の写真とええ
てなってる人の写真を
載せようかなって思っててはいはいなのでちょっと役者さんのその上顔を
上顔それイ刷物同居してる必要があるの?それはねちょっと迷ったんですけどあそうですか?
同居させるとこの場にその失敗した印刷物を持ってこないといけないんでちょっと大変だなってい
[1:31:03]
っていうことになったのでああ、なんか白いなんか空白の空間を作ってそこに失敗した印刷物あ、そのなんだっけ?人の顔と白い空間
うん。うん。みたいなのを作ってその印刷物だけ張り替えるみたいななんか大胆なアも
なるほど。出てました。こういうことですよね。そうそう。ああ。てなってる写真だけ撮ってそこそこにはあの出た
差し替えるていう案が当時で出た。どうなんて思うけどそんなに大変?あ、それはバレてもいいでやんの?差し替えてるながバレてもいいっていうことを誰かが言ってた。
コロちゃんかたまさんかどっちかバレてもいいんやったらもはや差し替えるっていうのは小ざかしいだけに感じるけどな。
いや微妙ならいいんじゃないですよ。ほんまに騙せると思ってると思われるのが嫌だっていう話。
[1:32:04]
それだったらあの明らかにはめ込みというか
わあのその例えばそのいいこの写真1枚にめっちゃちっちゃくしたそのワ渡るのそのこういうポーズだけピタッ貼っといた方が
いいというそういう話あなるほどその明らかにその騙せると思ってるかどうかが微妙なラインだと我々がお客さんを舐めてると思われる可能性もある
ただはめ込みが下手くそなやつ。そう。下手くそな奴らっていうあれになる可能性ある。それは怖いから怖。リ
スキー悲しい。じゃあそうだよね。
失敗した印刷物メインでちっちゃくそうそうそうそうそううわあってなってる役所の顔をちっちゃくなせそのはめ込みっていうレベルじゃないレベルでちっちゃければいい休憩中にあれなんですけど顔
[1:33:06]
上の顔を顔上顔作るか上顔作ってもらっていいですか使おう。うわあ。ちなみに。あ、そっちのタイプなんだ。こっち背景にした方がよく。ホワイトボード。あ、いい。ホワイトボード背景で。白いシャツきづらいな。ホワイトボードに白い。赤いシャツ来てくるわ。あ、赤いシャツある。赤いシャツ。赤いシャツ。なんで向こうに見た?え、なった。多分赤いシャツ珍しい。ちなみに。あ、それか。僕が見たか不思った。が思うより健康交渉命がち初手懲役
18年中1人暮らし人生始まりがち兄弟があるね実家のような安意味らないのは
[1:34:03]
赤シャツ赤シャっていうテラコッタ
まず赤くないイメージちょっと違った。レガ、レガ色って僕はよく言ってますけど。じゃあなんでさっき赤い色?なんかレガ色って赤じゃない?赤レガ色って言うたら言うたら突っ込んだけど恋外色ってなんやねんて言うてたけどもなんで恋外色って先言わんかった?
レガ色ではあるよ。赤、赤、赤って言ったな。赤ではあるか?色ではないけど。ま、ま、赤と青しかない世界で言うたら赤やな。うん。赤と青しか世界になければ赤っていう。どちらかといえば赤2択か。赤、赤じゃない。何色って言うん?じゃ、さっき恋色で笑え笑顔したのよ。なんで自分で正解言ってたやん。
レガ色って言ってるけど。なんで恋色ってやめ?レガ色って言ってるけど面で恋色って言ったら絶対突っ込まれるなって思って赤
じゃ黄色とかも無難黄色ではないやろ。茶色茶色じゃないですか?茶色でもなくない?茶色か赤レガ色で映画の干したら茶色か赤やったら赤ちゃうか。いや、茶色でも赤でもないけど。お、あ、
[1:35:09]
色りこんな言われる恋外が話をやこしくしてて。そう、赤色って間違えただけたら変な言い方ってなったん恋愛色って普段は呼んでるって言ったらほ色って言えよ。なるか話を自分でやこしくしてんだ。いや、
[笑い]そう。赤色の服を着たさんにはちょっとうん。はい。あの、うわっていう顔あでちょっと黒か金そこそこだとそのシャツしか抜かれへんからああ、それは低が高あ、ちょ椅ごめんなさい。座
ってもらおう。もうちょっと高座ってください。
仕事良さそう。ああ、ちょい。ああ、いいす。じゃあちょっと照明写真撮るみたいな。本当学校の今どどういう失敗した顔してますか?それどういう失敗を
[1:36:03]
じゃあ演技プラン聞きたいな。プラの表を印刷しようとして
印刷したらしたらでっかいの表となんか1列だけ印刷された微妙な
列だけ出てきちゃった時の腹立つ系ね顔をこれ辛いなこれなんか
ありがとうございます。これあと10パターンぐらいいやいっぱいいるな。いっぱいいる。あ、じゃあ1人3パターンぐらいもらっとくか。分かりました。出る気が大変。腹立つけ。腹立つけ。それはみんなで
同じじゃない。同じじゃない。それ同じ。これ違う。いや、ゴさ、5さ。あ、い、や、い、いいすね。あ、いいね。いいね。
ありがとうございます。しろ。あともう1パターン。もう1パターン。ちょっと待って。照正面当てるか顔に。今レフ来るの?いや、なんか。あ、そういうことか。ちょっと、あ、でも、ちょっとでも明るくなった。影つ、あ、影がちょっとなんかできちゃった。目の下に影が入ってできちゃった方がいい。あさんで演気になる。こ、こういうことやんない?なんか、
[1:37:22]
え、なんか1回ツコみたいなってや。あ、その顔なのかと思った。あ、そういうことか。影が影がついちゃう。
おかしいね。ま、でもどうせ影は切り取っちゃうからいっか。あ、いいですね。ありがとうございます。
ラしてる。はい。オッケー。
あ、じゃ、次の方どう?次の方病院や。失礼します。
あ、いいですね。はい。はい。あ、いいですね。い、いいですね。はい。ありがとうございます。じゃ、次のパターお願いします。いいですね。使いやす。ありがとうございます。じゃ、最後お願いします。気合が、気合漂って。あ、いいですね。ありがとうございます。じゃあ、かさんお願いします。いいですね。ありがとうございます。じゃ、次のパターンをお願いします。
[1:38:29]
あ、いいですね。[音楽]じゃあ次お願いします。す、あ、無理やった。無やった。ありがとうございます。無になった。ありがとうございます。すとした。ありがとうございました。はい。ありがとう。じゃあちょっとこれで疲れさせていただきます。
ありがとうございます。ありがとうございます。インスタントインスタントが9種類。
うん。ま、引き続き休憩でお休憩いい表情できたな。
[1:39:03]
[音楽]いや、もうばっちりでした。ばっちりすごい良かったすよね。納得がね、
納得言ってないです。あれ、納得言ってない。仕上がりにうん。自分の演技プランに納得がない。行ってない。
演技プランっていう単語めっちゃ好きなんだよな。実際に使ってる人見たことなくて。
言えます。ま、自分で使うことはあまりないけど、説明言ってる人は聞く。
うん。何かの説明で言うかもなあ。いや、そのなん演技してるとかじゃなくて普通に鼻話し合いとか別のなんかそのうん。
ああ、時にとかに演技プランどうしとかないと良くないよねとかその実際こう話に稽古場でとかは言わない。
うん。うん。うん。なんかでも演技プラン演技プランという意味の言葉を言いたい時はあってでも演技プランっていうのなんか
[1:40:07]
わかる。なんか格かつけてない。違う言葉使うみたい言葉ある。めっちゃわかる。なるほどね。大体の言葉って何?なんだろうね。いや、なんか、なんか簡単になっちゃうんだよね。やっぱね。だ、演技プランが楽なんだよね。
それなんだけど。そう。なんか腹出すからなんかなんかその事前にちょっと事前になんかそのどうやって演技するか考えてみたいな。
なんかなんか言っちゃうかも。尺なんだよ。そう。なんか演技プラって言葉を使うのが尺みたいな。単語としては使知ってるけどなんか使ったこともないし方もよくわからない。単語ランキング。俺の中で結構上い。
演技プラン。確かにな。そういう時でもやっぱポジティブな感じで使わないもんな。
ネガティブめな時ってるですよね。あ、
なんかいや、なんか嫌なんよな。絶対なんか喧嘩になってる時じゃないですか?なんか喧嘩違うまでもまそうかもね。喧嘩起きる予兆。その文句だったりとか。そう、そういう話。そっち系の話の時。
[1:41:07]
そうそう。え、どういう演技プランでいるの?みたいな話に。あ、煽りじゃない。煽りみたいな。そうなんだのイメージあるなんかが演技プラン演技プランっていうあの人の演技プランはすごく良くてみたいなのは
ないすよね。聞かないですよね。確かに聞いたことない。なるほど。プランっていうのがなんかちょっとやゆしてる感じがあるような。なんかその
計画して分かるわかる。ああゆそうね。やゆだね。確かにやゆでしたわ。
確かに良かった。今やゆか。やなんか嫌なんだよね。なんか嫌なんです。気持ちいい言葉じゃないですよね。なんかそもそも演技ってプランニングしてその計画通りに実行するのが演技っていう
そうことではないからだそもそもがそのうん。その前提があるからその前提がある上で演技プランって言われるとなんかあとそれでうまくいってると思ってはるんですかっていう感じが
うん。のニュアンスがどうしても孵荷されてしまう。なかなかうん。使えないことコンセントそこ使った方がいいと思うんでそこ使ってもらいます。これこれ誰の
[1:42:09]
あ、ごめんなさい。もうここやややややこしいんでごちゃはい。あとここのコンセント抜けるとこの辺が全部電源落ちるんで。すごい。そう。あの1個からこの辺全部取ってる。命だ。そこみんなようにつけたやつやから。ありがとうございます。みんな用にそこうん。あまりがいくつかあるの?配慮だ。え、じゃあ使合わせてまだ余ってるかな?
そういえば。あ、でも秋がないか。え、じゃあやめとこう。あとは、ま、そっちに1個あるか。こっちに1個あるんで。あ、本当です。それ使ってます。恐れ入れます。はい。開いてるよね、そこ。あ、開いてる。
1個開いてる。
[1:43:01]
VRのワークショップも10人申し込み多いました。あ、多いな。すご。もう締め切ります。一応8から10にしてたんですけど。うわあ。1回締め切ってもいいかもな。人口増えてるからな。VR演劇すごいね。2年前の時に比べて早いなが。うん。そんなに人気ない。それはそのVR上の演技をワークショップする感じなんですか?それとも
いやあんま関係ない。通常のワークショップをVRでやってるだけ。そう。ま、でも通常でやってワークショップでできないことがあるから通常でできないことはそぐい落とすし
うん。っていう感じかな。ええ。2番と言った方がいい。うん。そうそうそう。Rでもできることはやろうっていう。それどういう人が来るんすか?普通のVR。VR好きな人、チャットの人で、ま、あの、VR演劇とかやってる人やりたい人がやりたい人興味ある人みたいな。
うん。うん。VR演劇団も
[1:44:02]
10で足りんぐらいあるよ。え、そうなんだ。VR演劇。そう、劇団。劇団がね、なんかいっぱいある。へえ。知らない世界が広がってる。ま、だからちょっとした地方演劇会ぐらいは盛り上がってると思。
あ、そうか。ま、でもそ、確かに仙台にこんなアクティブな劇団が
10あるかって言われたらないすか?あ、今ないの?ないと思います。僕らがやってた時あったやんかあんな感じ。全然ない。なんか各大学にイキが面白い面白くないようおき
撃があってで、まあなんかその定期的にま、年に1、2回とかやってるところ数えても10個ぐらいあったやんか僕らが行った時あの大学演も含めればあったと思う。あんな感じに近い。今っていうかコロナの後激減してああ、そうなん。そう。されなかったん。継承されなかった。継承もありあれよりさらにまず白が死んだんですよね。白え武田ラボさんはいるのに白いるけど白は事実上消えなくなった。あ、そうなんや。あんまあることやめたかな。死人に夢中すのはい、いい声ね。[音楽]そうね。まずは黒なくなったしこもほとんど動かない。
[1:45:09]
ま、ここはほとんど動いてなかった。も動いてなかったけどさにペース悪くなった。
こないだ5セカンドやってやりました。ようやくあれ多分56年ぶりじゃないか。ああ、なるほどね。がそもそも飯さんが忙しくない時しかやれないでしょ。そう、そう、そう。
ちょっとあんまりなんか盛り上がりはコロナ以降微妙な感じ。
仙台すごい縮小してるとそういう意味ではうん。少なくとも新しい劇団ができたりとかがすごく少ない。
ま、Cって言うと小浜さんのなんか企画団体だったチェルノーゼムが劇団化したということになった。[音楽]
あ、そうね。なった。うん。劇団になった。企画名じゃなくて
仙台ね、なんかやる気のある大学生はみんなチェルノーゼムに入った。
[1:46:03]
もういいんじゃないすか?いいんじゃないですか?うん。いいと思う。いいじゃないですか?もね、ありましたね。あと誰がいるんだ?劇団。レディバは相変わらず元気。
元気にやってる。元気にやってる。ただはやがやめたい。やめたいってずつって。
やめてへんの?逆にやめてないな。あいつはすごいね。なんでな?もうギりがいから。あ、何やった?え?あも何やったの?やってるでしょ?先体で。そう。はい。なんか彼は自分の劇団も持ってるです。
ええ。ええ。すごたまに書いたり、たまにやったりし。そう。はまだ駅場に行てる。まだ仙台にいる。信じられない。絶対東京行った方がいいよな。
[1:47:03]
なんでリバにこだわってくるの?わからない。ギりがいいからなんちゃう。それ以外の理由がもうわからん。
本人隠してないから言っても多分大丈夫だと思うけどなんかレディバの
周年だか何周年だか記念会みたいなのがあったんですって。
で、それでなんかチェキ会なんか役者とお客さんのがやったんですけど、それの
どうやねんていうのは一旦置いといてうん。やりそうっていう。ま、そう、レデバってそういう体それはいいとして春やお客さんゼロだったらしいんですよ。
はいやお客なんではやとチェッキを一緒に取る人。お客さんゼロだったね。ゼロだったんですよ。らしいんですよね。他の人はそれぞ、それなりに
いるのにそれは実だったけどはゼロだったらしくて、その瞬間を境にやめようってなった。
それはそれでどやねんっていう。そのじゃ1人でもおったら良かったんかいて話。そう、色々思うところあるけど、でもそれをきっかけてそうやばやめようって思ったらしいんだけど、まだやめてない。
[1:48:08]
それが1年以上前回とかしたらな、ゼロなりな。そんなん、そんなん予想しとけってこと。
レディバ、レディバ不思議な団体すぎる。
何だっけ?箱崎さんか。うん。あの人筆が早い。筆が早いのだけは本当だけはすごい多作なんだ。いや、
ちょっと時計がすごいな。さっきからいや、多作なんそんな30作ぐらいに書いてます。あんまりあんまり人の話はするな。やめよう。
やめようやめよう。そんな仙台の演劇会の話になったから次いやもうハる関わってる時間が長いから変わる。ちょっとちょっと
[1:49:02]
年ぐらいいましたから年通して見てると思うこと色々あるでしょ。
割と、しかも割と、ま、中心っていうのちょっと違うかもしれんけど、ま、なんか流れが自流が見えるような場所にずっと
確かに変な位置にいたから。そう、そう、そう。だから気になる気になること多分いっぱいイベントの運営とかもしてたし
あるも予想がね。いや、でもやっぱハロがなくなったのが1番衝撃的でしたね。ああいうのでなくなるんやね。なくならんと思ってた。言い方もあれなんだけどとにかく人数だけで言ったら1番多い。そんな多かったっけ?大きかったんですよ。あれ30人ぐらいたんですよ。ええ、そのそんなもん。そんなにたんですよ。で、すごいヒ、公園の頻度も高かったし
へえ。頻度も高かったし、人数も大きかったんだけどなんか内乱みたいなかった。
内乱内乱起きて。内乱が起きて分裂して離脱したりとかしてる。何内乱ってだから本当にさ、文字通りですよ。その、あ、なんかあの人がいなくなるんだったらもう俺はいられないみたいな、いたくないみたいになって分岐したのがきっかけでどんどん人数が減少して新しい人も入ってこなくなりしまいには
[1:50:14]
3とかになって30からそう。え、いや、本当にすごいね。東北台の女の子が1人となんかその元々の運営した人1人ともう1人プラスアルファしかいなくなった。すごい。へえ。で、事実上終わりという数がそんなことあるって思数がすごい。え、でもそっから分裂して新しいものができたりそう。独立国が
うん。うん。えっとね、なんだっけ?それこそラ子さんがやってるなんか個人のなんかま、昔で言うチェルノゼムみたいな
1位こさんがやってるとかなんとかって。ええ。あとは何だっけな。なんかその仙台でなんかめっちゃ気合いの入った大学生の子がいて、その子が自分で立ち上げた劇団が新しくあって、その子の劇団に結構その元、えっと、なんだっけ?の人が入ってたりとか、
[1:51:08]
すごい新身営がね。そうなんすよ。
ええ、す、ま、でも正直どこまで聞いても平以外の本当に。
オッケー。じゃあ再開しますか。はい。はい。はい。えっと、ほんで、えっと、そうね、じゃあ、え、そうね、そう、カフラ君がその仮にその負してる立場だといいよねっていうところがあり、さっきのそのうん。
かしかしかしなんだ結構綺麗に見えますね。
[1:52:14]
そんなしないってことです。34000円ぐらい。もうちょっと2000円。いや、そういえ、これも自分か。結果か高ですね。
何を考えてる?配置。そうす、ちょっと。うん。そう。もう配置どうしようかなと思って。
ま、そうか。えっと、じゃ、ちょっとさっきの流れの続きとして、えっと、我々やりましょうか。あの、今じゃあえっとそうだな、
[1:53:05]
これのこの
じゃ、ちょっと、え、片面吸って
両面に
怖。
うん。もう
1回の両面にっていくか。じゃあちょっとこれで今ずれてたからって言うて、えっと、これになり、
[1:54:09]
こっからこの炭に寄せて、この片面両面使って、えっと、印刷していくっていうのをやりましょう。で、えっと、ワがさっきのテレのところに行って、君さっきのまでお願いします。
で、川君は立場としてはこれで金儲けができるっていうことに、えっと、もうちょっと半神半義の方がいいかなっていう
うん。思う。で、かつ、えっと、
え、
まあ、いいか。うん。そんな感じでいきましょう。
[1:55:11]
はい、じゃあ行きますよ。よいしょと。じゃあこれで、えっと、片面両面の機能を使って、えっと、やるところから行きましょう。
はい。はい。じゃあ、お願いします。い、よいしょ。よいしょ。つまりこれを片面やれば出るとそういうことです。
うーん。両面。片面両面。片面を両面。片面を両面。片面を片この片面を。
そう。あれ?ちょっと待って。わかんなかった。えっと、こ、この片を。その片面。その片を。両なんで今までやってたじゃん。これとこれとこれで両面にするんだ。そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、
そう、そう、そう、そう、そう、そうそうそうそうそう。1回これでスタート押す。そう、スタート押す。押す。
[1:56:06]
いいね。この時間がなんか情緒的すね。[音楽]で、えっと、はいはいはい。次の現稿をセットしてください。はい。次の現稿をセットセットセットしてセットしてね。そこでいい。それ同じ位置なんじゃないの?うん。で、えっと、次のページを開始。
この時間がいいすよね。そう。
重向きが深い。重向きが深い。戻る。これ全てな。
はい。出てきた。出
ん。ダメなんじゃない?じゃーんじゃーん。[音楽]なんかちょっとずれてるとかいうレベルじゃないよね。え、ま、ちょっとずれたか。え、まあ、えっと、え、え、ずらされた。ずら。え、ちょっと、え、あ、ごめん、ごめん。ちょ、ちょ、あ、ごめんなさい。ちゃんと確認します。えっと、えっと、
[1:57:17]
えっと、え、でもここに置いたね。うん。そこに置いてた。えっと、こっち側これにここに置いたよね。うん。置いた。両面になる。両面になるね。えっと、なんでなんで違うとこに、え、さすがにこんなにはずれないよね。
いや、そうだってい。そう、そう。えっと、なんか、え、え、これ確認するけどうまくいったことはないんだよね
え。いや、えっと、だからその、ま、これが初挑戦ですよね。
初挑戦。初挑戦。うん。だから、えっと、だから、え、えっと、これはつまり[拍手][音楽]ここ、これをここに移動できれば、えっと、印刷ができると、え、思います。
[1:58:07]
印刷ができる。うん。これがつまりだってね、位置がずれて、な
んで1がずれるんだ?わかんねえ。なんでだ?だ位置にできるようになってから呼んでもらっていい?
ああ。はい。はい。あの、えっと、えっと、そう、そう、そうなんですけど、ちょっと待って、ちょっと待って。ちょ、気づいたかもしれない。
何?
同じ位置だ。あ、それは分かってたよ。同じ位置だ。それは分かってたよ、俺は。え、嘘?そりそうでしょ。同じ位置。同じ位置なのに両面じゃないってことだ。えっと、分かるか?分かる。分かってた。
いや、ごめん。今宇宙になってた。すっごいそういうことか。同じ位置。同じ位置に印刷されてるのに同じ位置じゃないんだ。すげえ。え、違う位置でしょ?
[1:59:10]
いや、同じ位置だよ。ほら、その髪の左下に両方印刷されてるってことでしょ?そう、そう、そう。あー。ああ。それはそうなるんじゃない?
それはそうなるんじゃない?だって同じ方法で印刷したんだから同じところに出るんじゃない?
すごいすね。分かってたんすか?だってそれそうじゃない?え、そりゃそうだって。そりゃ同じところにさ、やってさ、これ裏面と両面でやったら普通にこれが出てくると思う。思うよな。思、
それはここに釣られると思うよね。思うよね。思うよね。逆にでどうやったらお察戦にあるの?それが
だからここに印刷されるってことはここにえっとここに印刷えっとここに印刷されればいいんだよ。
[2:00:09]
ほら、ここだからここに印刷され。ここに印刷さ、ここに印刷できればいいんだよ。ここにね、ここに印刷できればいいから。
うん。えっと、だからこれをちょ、ちょっとこ、
これをちょっと何かちょっとわかんない。あの、まず僕がよく分かってないのは、よく分かってないのはなんでその左上に置いたのに、その右下に印刷されるのかってことなんですわ。ま、確かにそう。それよくわかんないよ、これ。どう、どこに、どこに置いたらどこに印刷されるようになってんだ、これ。確かに。
ちょ、ちょっとずらしてやってみる。ず、ずらしてやってみる。
いや、なんかだってこれじゃこれこの辺で印刷したとしたらここちょっとちょっと見切れるってこと?
[2:01:00]
ちょっと見ていい?それ?いや、だから多分なんかこう反転反転してんじゃない?なんかだから反転される鏡みたいになってんじゃないの?じゃあちょうどちょうどいいぐらいの位置にこのなんかこのこのこのサイズがあるとしたらこの真ん中ぐらいの位置に置いたらうまくいくってこと?
あ、でもそう。確かに確かに確かにそうだ。そ、だってさっきのはさ、なんかすげえ近い位置にあったわけじゃん。さっきのはさ、すげえ近い位置になったじゃ。それは真ん中だからってことじゃないの?ほら、これはさ、真ん中だから。
[音楽]ああ。だからど真ん中に置けばうん。え、じゃあじゃあじゃ、じゃ、じゃ、じゃ、じゃ、じゃ、じゃ、じゃ、じゃ、じゃ、じゃ、えっと、だからこれのど真ん中って言いたいんでしょ?
うん。ど真ん中?ここか。はい。はい。はい。行かました。ます。何が違うんや?さっきとなんか時に行ってる感じに急になる気がするんよな。
急に時に行ってる感じになる。そうなんだよな。時に行ってたな。時に行ってた。一
[2:02:07]
うん。急に急に的。
なんかあ、ごめんなさい。多分もうもうちょい待たせてる感があった方がいいのかな。うん。
なんだろう。も結構内がしそう。あ、そう。結構くのになんか集中してた気がした。
そうぜ。全然なんかパラがこあ、2人が違う。ああ、すごいなんか集中してて俺結構か屋の外になってて全然こう待たしてるあれないなあみたいな気はしてた。うん。
うん。待たしてるという自覚みたいな。
そう。え、そう、最初からのなんかあのなんかふりが効いてないみたいなのはあったかもしれないですね。最初からできますからつっていうのがうん。がないとちょっとその空気感があんまりああ、取れてなかった感じはあるかな。
[2:03:21]
そうね。確かにさっきの流れだともうこれでいよいよできますんでていう。
次はできるっていう感じだったけど、確かにそこの雰囲ここからスタートだったからじゃあこれをどうやって調整できるのかみたいな話で割とま、パズルにさっきと比べたらたのかな。
シンキングタイム長かった。手を動かす時間よりもうん。うん。うん。シンキングタイムの方が長かったし、ガンガン印刷する感じじゃなくて
ちょっと不可だったもんな。
[2:04:09]
あと別だけどこれあれですね。片面を両面にのやり方でいくとこういう風になるんですね。そうするとこっちにずらすっていう発想になる方が自然であのねじれるやつ発動しないですね。
うん。やっぱりだから片両よりねじるやつ行った方がいいと思う。いいかもしれない。ねじれた方が私さっきよりもおかしくなってるよね。だって
うんうん。なるからねじれはやっぱり発動させたい。
片面という両面はちょっと用紙の向きをして。そう、
そう。あれは発動した方が圧倒的におもろい。うん。不可不可心霊現象。あ、うん。
[2:05:11]
ちょっと包方の原因がちょっと掴みきれてないからちょっと細かいところを言ってしまってるので、ま、
うん、適当に聞いててくれたらいいんですけど、ま、突っ込む時はなんか上げに突っ込んだ方がいいと。は、
そう、そう。まず1つそのうん、できてないじゃんこじゃなくていいじゃできてないじゃん。
なんでっていうできるんちゃうかったんけていうその
できないと思ってたよ。ほら、できてないじゃん。だと、その、ま、さっき基準っていう話そうなんですけど。[音楽]できると思ってた方がいいと思。なるほどなるほどなるほどなるほど。それはまずいった。ま、それが思ない原因とは思わないけど
1つあった方がいいと。うん。
[2:06:07]
で、えっと、ま、ちょっと部分部分をちょっとずつ挑戦していってるんですけど、えっと、川さんが結構こっちに気い使ってもらった方がいいかもです。[音楽]
はい。ただそれ多分それやるよりはこっちあれとか言ってやっててもってもらった方が
多分深くと思うのでうんうんん。んうん。
だ、ま、そこの板さになるのは川村さんの方がいいかなっていうで。うん。なんでできてないの?ていうのできたいの
っていうのはあるかな?っていうのはちょっとその枝の話ですけどあるかなと思っ
[2:07:46]
わお。
の話とミキの話。できてから呼んでくれよ。そのできていや、できてから呼んでくれよ。
[2:08:02]
うん。いうん。
段取り悪すぎる。取り悪すぎる。ちょっと本当にむずいんすって。本当にむずいんすよ、これ。
うん。うん。ちょっとじゃあそのスタンスでちょっともう
1回やってみますか。今度は回最初からやってみ。最初からじゃ最初からやろうか。じゃあ最初から行きましょうか。最初から。最初から。うん。
[2:09:07]
はい。プリンター。うん。
はい。じゃあ行きましょうか。そうだね。うん。
あ
、
そう。そうだね。す、金払えないんだったらこう出ていってもらわないと困るわけよ。で、困る困るわけよ。それはね。し、あの、か、今金はないんですけど、金を無限に生み出す方法は、あの、見つけたんです。ちょっと見てくださいっていうあるんですよ。ちょ、ちょっと見てもらっていいですか?ちょっとそれって今ちょっとやってるんですけど、
[2:10:03]
無限に生み出す方法は何た感じで始まるっていうしましょうか。じゃあ、川君のそのだからさ、
この金払えない出ても出ていってもらうしかないからさみたいな。これは俺がヤザだからとかではない。
普通に一般的にそう不動産普通に不動産的にそうだからさ。不動産的に
それはそうそれはそうすぎる。じゃ、そっからお願いします。行きます。どうぞ。
だからここは君たちに貸してる部屋なわけだから。
え、はい。お金は払ってもらわないと困るんだよね。
はい。いや、はい。あ、うん。すいません。それ分かった。うん。で、もう2週間も3週間も前に支払い期だったわけだけど払ってくれてない。
わけじゃあすいません。はい。あの、それについては本当に申し訳ないなと。これは俺がヤザだからとかじゃなくて
はい。不動産的に普通に払ってもらわないとそれはおっしゃる通りです。あ、もうそうなんですけど。普通に才能だからね。おっしゃる通。おっしゃる通り。いや、本当に申し訳ございます。おっしゃ。すいません。
[2:11:07]
僕のね。はい。おっしゃる通りです。すいません。で、お金はで、そう、その件で、あ、今日お呼びしたんですよ。いうこと。そう。いや、あの、まず現状すいません。金ない。お金ないんです。呼んだ。現状はない。現状はない。あ、ごめんなさい。現状は大事なんですけど。現状はない。現状はないです。これからこれからごめん23週間前も同じこと言ってた。23週間前の俺らそうだった。週間前の僕たちはその現状はない上にその見通しもなかった。
もう本当に絶望状況だったんです。週間前は23週間後りは払うって言ってたよね。見込みたじゃないの?払えます。払えます。これがなと君たち何言ってるか分かってる?今。いや、これがなんと払えるんです。
根拠は今からお見せします。
[2:12:04]
見せる?見せてください。増えるところを我々が無限にお金を生み出すところを増える
か君んじゃなくて稼ぐじゃねす。増える。こちらです。何だと思います?わからない。見たことあります?何を?これを?これを?これを?何?これ白い。白いな。これじゃあじゃあじゃあ1回試して見せましょうか。見てもらった方が早いす。もう見てもらった方が早いんで。見てもらった方が早いす。見たら分かるですよ。
働くつもりもいや、まあ、まあ、働いて、働かなくともですからね。いや、働いてはいるんですけど。そう。働いてはいるけどもね。
[拍手]これですよ。おお、これを手に入れたんですよ。見てください。これとこれ売れ
2つ。もうどっちがどっちどなるほどね。どっち?そう。これそう。プリンター。プリンター。そう。
[2:13:10]
初めて見たよ。いやいやいやいや。ね、手に入れた興奮したよね。
あ、じゃこれを売るんだ。あ、いや違います。違うすよ。プリンターを売るんじゃないんですよ。プリンター。プリンター売るなってそんなもったいない。プリンターズっていくらになると思います。
結構いいね。なんで売れるんじゃないのだって。いやいや、あの正規のルートでも売れないっすよ、今。そうだ。売上見ましょうよ。僕が売るよ、それは。いやいやいやい。僕らはね、その1回コっきりの小金手に入れてるの窓するつもりないんですよ。うん。そう。今やったこと見たでしょう?これ商品券ですよ。
はあ。ああ。物の数秒でああ、複製ができる。できるはあ。つまりはこれで無限に印刷できれば僕らはもう無限らでも家賃になって払えますよ。
そうそうそう。おうん。商品金じゃないんでね。商品券なんで、ま、そのしょぼいと思ってるかもしれないですけど、ま、チり立ですから。
[2:14:06]
チ理ツモ。そう、チ理ツもあればこれだって200円分の商品券でしょ?これだっ家賃を商品券で払うって言ってない君たち。あ、いやいや、その、もちろんその間にかませらします。その200円分の賞金200円の賞金を円たちはこれでお金を設けるって言ってる。そうです。
そう、そう、そう、そう、そう。その通り。うん。つまりはそういうことです。だから200円分の商品券を例えばまあ何、180円とかで売ったとしてうん。なるほど。そう、そう、そう。いいじゃん。いいじゃん、いいじゃん、いいじゃん。やろうよ。やろうやろう。やろう。いいですよね。いいですよね。そう、そう、そう、そう、そう、そう。え、その消費権が今どこにあんの?その、これで、これ、これを今から、今から増やす。そう、
まだやってない。この増やすこをう、
もうご覧いただこうかと。うん。歴史的瞬間で、ま、その本当のことを言うと、ちょっとこれ届いたのが話なんで。
ま、か、ま、そっか。そう。いいよ。やってよ。だって見たことないじゃないですか。ない。初めて見たよ、これ。僕らも朝初めて見てか、ま、あの、そん、初めてこのここ、ここのアジとさに届いて
[2:15:11]
うん。うん。もう届いた。試してるとこになもらったの?え、もらったの?プリンターをなんか、あ、あったと言っても過言ではない。あ、
そう。過言ではない。ま、もらったというか、もらったと言っても過言ってはない。
ま、あったというか。いいね。いいね。そう、いいでしょ。い、いいね。いいね。いいねです。ん?いいね。ま、なんでこれ君入れなかったの?ちょ、勝手に進めちゃったから。俺のせい。
いや、ごめん、ごめん。あの、なんで俺のせいにしたら見えない?裏めにできてないじゃん、これ。そうです。裏面にできてないじゃん、これ。だからこれを中に入れて、これ、その、今、今説明のためにこれ出してた状態だからは、これを中に入れてこれの裏面にこれを印刷したいと。ま、でもやりたいことは分かったでしょ。こういうことです。ま、ま、ま、ま、ま、ま、
[2:16:02]
そう。裏面も印刷できます。俺の裏にそれくわけだ。そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。なるほどね。そういうことね。そうやって使うのか。[音楽]はいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはい。おお、もう俺どっちにどっちに入れたのかわかんなくなっ。どっちだっけ?
どっちの?俺も確かにどっち?200の面をだ。これでやってえっと裏面にえっと商品裏面に裏面をえ[音楽]
えっと裏面モタモタしてるな。え、え、じゃ、あの、え、裏面に裏面を印刷するでしょ?これであっ
長品券の裏面と大手と印刷の大手と裏とかちょっとちょっとなんだ今の言い訳の時間
で印刷がでかいできるといやもう無限ですよ。
ヘラヘラヘラヘラヘラヘラねえこの商品アイデアを思いついた時ね
[2:17:01]
もうすごかったんだからこれ見せて渡るはあの渡最初に渡してどうぞこれでもういらでもねいや良かったよね本当に良かったよかったよかったよかったもうこれでも無限枚数でちょっと待ってこれ違くないえ違くない違う200の上になんか数字文字いっぱい書いてあるこれああれ本向してあるし。元々の絵柄じゃないよね。あれ何?いや、なんか裏めにすいできてないし。え、なんで?お前何これ?
裏面に裏面するんじゃなくて表面に裏面吸ってんじゃない?
え?裏面に裏面じゃなくて、それ、それ表面に裏面を、
表面に裏面をさ、いや、そう、そう、やってるよ、これは。いや、確かにそう。の裏面と表面と髪の裏面と表面の話するから何がかわかんなくなってるんだよ。
え、さっき俺君はね裏面にせばっかり
[2:18:02]
俺さっきこうやって入れちゃった。何を?いや、この紙こっち側にこうやって入れちゃった。しゃあなけどさ、それはそのそうかも。そう、そうなんじゃない?じゃ、そうか。
あ、ごめんなさい。じゃあ、今ちょっとミスです。ミスです。ミスです。ミスです。ミスです。え、ミスです。じゃあちょっとこれのこれにこの表面を印刷して使えるようにしましょう。
だから、えっと、こうか、こうして、そう、えっと、だからそう、そう。いや、ちょ、ちょっとあの、じゃあダブルチェック。あの、ダブルチェック。ダブルチェック。ダブルチェック。あの、下にして。この印ン刷してある面下にして入れました。
はい。はい。トリプルチェックしね。トリプルチェック。トリプルチェック。オえ。はい。入れましたと。入れましたと。え、はい。で、印刷する面は、えっと、こっちを印刷したいから下きと
うん。そう。表面をよし。裏面にして。よし。正しかった。よし。正しかった。スタート。スタート。練習した。いや、いや。ああ。ああ。これがもう初挑戦です。初、初っていうか、ま、一緒の失敗にしたよね。ええ、裏メ何も書いてないよね。これはこれでいけないすか?ダメだよ。
[2:19:23]
え、でも、え、ちょっと待って。ええ、確かにこうやって入れたよね。
見た?うん。そう。入れたよね。これはもう正しいよね。で、吸った面もこっちで正しい。はい。なんでこうなんだ?え、ま、えっと、えっと、えっと、こ、こっち側に[拍手][音楽]
釣られるってこと。その紙をこっち側に入れたじゃないですか。入れたじゃん。入れた。
で、で、今重なってるってことはここ側入れた紙の下側に印刷されるってことっていうこと。
[2:20:04]
誰に聞いてる?っていうこと。ていうことていうことらしいっぽい。あ、から合ってる。これだからわかんない。逆にすればいいんじゃない?逆にすればいいんじゃない?逆にすればいいんじゃない?逆にすれば逆にすればいいってことだと思う。
いや、ま、でもさすがにそうだよだって。
え、なんでなんでそんなになるん?わかんないけど。ちょ、とりあえず早く印刷した方がいいかも。
えっと、だから、えっと、
お金払えないなら出てってもらう。払える。あ、すいません。払えるからちょっとちょ待ってください。ちょ、あの、今、あの、ちょっと思考錯誤してる段階で、あの、これが
回うまくいけばもう無限にお金が湧いてくる。あ、
ちょ、ちょっと待っていただいて。はい。まだ今日が終わるまで時間あるんで。ちょっとじゃあ一旦一旦これスタートスタート一旦一旦これをもう回でもうもう分かりました。これもう仕組みが分かったから裏面に裏面が印刷されるってことだね。
あのこ入れた下側の面に下側の面にえっと置いたものが印刷されるっていう
[2:21:03]
されるんです。ま、まず1個目。これまず1個。そう。まだね。ま、できた。こういうちょっと難しい仕様なんですよっていうことを説明したくてですね。これをこういう風にちょっとやったっていう。
えっと今度は余です。余計、面を下にして、下にしてで、えっと、だからそのこっち側に雑になってないやんけなんか
ガンとガン、ガンとガン大丈夫だからこっち側に印刷されちゃうから。だからこうか。
そう、こっちの面でやんないといけないんだな。そう。やんないといけないんだなっていう。
む、だからまま。そう。説明をしたくて。説明をしたくていいよ。別にこれから省いていいよ。あ、分かりました。あ、でもこれもうできありがとう。ありがとう。この音ね、この音多分人間が何十年ぶりに聞いたことか
僕は別にはい。え、何?印刷できてるの?いや、場所が違うね。
[2:22:05]
な、え、な、なんで?え、どういうこと?さっき分かったって言ってなかった?
いや、これはその位置がま、でも、え、そのなんかなんだ、その、麺、麺は正しいよね、今。
面、あ、面は正しい。面は正しい。麺は正しくなり面は正しい。表目わかる?表に裏なんでこんな位置に印刷されちゃうの?
それはそれ意味がわかんないけど。とこえ間違えたってこと向きは。いや、向きは合ってるだって。あの
200の面と面ハこの面を結構いてるわけだから。辛い。辛い。辛くはないですよ。でもたちの失敗を見続ける。でもあれですよね。すっごい商品にどんどん近づいてくるのは分かりません?これ。
ああ。ほら近づくだって。
今まだ表面目表面だったけれどもこれ裏に
[2:23:03]
え、これ位置が良くないと早く作ってもらいない。はいはいはいはい。今早く
んちょっと分かった?いや、ちょっとあんまり分かってないんだけど。えっとこんなもんか。え、ちょっとわかんないんですけど。ちょわかんない。ごめん。ちょ、ちょ、ちょ、彼をコントロールしたら
ちょっとちょなんですか?彼暴走してるからさ。え、ずっと彼が1人で色々言ってるから。つまりどういうこと?説明しまし。この印刷してる間にちょっと印刷してる間に説明をえっとこの辺にできたでその中途半端の印刷すの?
え、ちょっと、え、ちょっとちょっと、え、大丈夫?わかんない。え、君は分かってる?分かってないよな?いや、いや、あの、なんかすっごい優秀になったんで、このコピーに対して今すっごい[音楽]
そうには見えないけどね。そうには見えないけど。うーん。けどですね。うん。わ、この音をね、人間は何十年ぶりに聞いたことかじゃないけど、この
[2:24:09]
できた。ずれてる。お、できた。できたんじゃない?できたんじゃない?え、さっきよりさっきよりできた。近づいてだ。多分これもう150円ぐらいです。150円ぐらいの勝ちは。あ、だからあると言っても過がない。バレた時は全部終わるからマイナスなんじゃ。
えっと、さっきより近づいてました。近づいた。だからいや、だからそう思うんすけど。思うんすけど。思うけど。思うんですけど。これ多分真ん中でやんないといけないんじゃないですか?知らないけど。え、だからなんか端っこでやったらこことここで印刷されちゃったじゃないですか。うん。うん。でもこのちょっとま、その真ん中から外しましたけど、
そのちょっとずれた位置だとそのさっきよりはずれがちっちゃいと。だからこう完全に真ん中でやれば
その完全に重なるんじゃないかっていう。うん。完全に真ん中。え、伝わってます。伝わってないだから。えっと、あ、ていうかこれ使えばいいのか?えっとこのそのこの分かった。
[2:25:05]
えっと、彼で納得した。
すごいかもしれない。すごい。ここか。すごい。今ここからすごい解放をやってるかもしれない。ここか。
ま、でもな、回段からこう
まあまあまあまあこんな感じです。ここか。この辺。この辺この辺この辺この辺すよ。この辺がちょうど紙の真ん中あたりじゃないですか?
はい。この辺だから。えっと、この、そう、この商品の見てのこの、こ、ここすはい。この辺りに商品券を置いてはい。その裏を表印刷すればそのこのなんか変な位置のずれみたいなのがもう完全に消えてこの真ん中で
個の完全な消品機ができるんじゃないかっていう。ああ、そうすると縦に1列しかできない。まあまあまあま、多少印刷効率は落ちるけどでも確実に覚醒ができるっていう。
[2:26:01]
はい。はい。ちょ、めましょうか。ありがとうございます。そうすね。絶対時に高校になるよな。なんでなんや。
うん。ま、話の作りがそうやからなんかな。ああ。いや、特時に行かないようにしよっかな。
[音楽]
解くこと自体に問題があるわけではないんだよね。
ええ、そうね。謎はある。謎というか不思議はあるからな。うん。
うん。得っていうことにあんのかな。解いた結果は君良くないっていうのがよくなんか問題ない。
あ、それはそれはでも解決しようがないやんか。別に。そう。
そのそうやね。待たされてる感があるのは良くないんだよな。そのお客さんをね、その待ってる時間を良いストレスだと感じる必要があるんですよ。そのまたその
[2:27:24]
結構早々に追いてかれたな。うん。
うん。こでなんか吸った紙をそこに戻すっていう発想って普通にゼからす出てきていいやつなんでしたっけ?
それもそれでちょっと違うとは思うね。うん。それはなんかワンステップ必要だよねっていうなんかあった方が良さそうですよね。うん。ちょっとレベル高いことをやろうとしちゃってんのかな。
[2:28:16]
そもそもその
Cの序盤のイメージですけど序盤にしてはずことしちゃったのかな。
挨拶超めの問題なのか姿勢の問題なのかわかんないんだよな。
うん。
[2:29:15]
どっちもあると思うけどな。
ちょっと部屋狭いね。とちょっと開けるか。確かにさっきやってみて
うん。思ったのはうん。あの、回や、出てきて、あれ思ったのと違うぞってなった時にそっからどうブレイクスルーに持ってくのかが結構む、エチュードで面白くしようとするのはむずいなって思った。
[2:30:00]
うん。うん。うん。うん。
うん。
機械だからその仕組みを仕組みを理解してないとその試すこうしてみような発想も結構出しにくい
うん。感じがしてうん。それでさっきそのあ、そう、さっきやってた感じを開けてブラックして入れるっていう発想は俺は絶対出てこないなって思って、
それでさっき川村さんが両面印刷のボタンに気づいてくれて話が進んだ感じが
うん。うん。あったんすよね。自分でやった感覚。うん。うん。か、なんかそこをトレーを開けて裏面するっていう発想をなんかうまく出す方法はいるん必要なんだろうなと思ってて、ま、それがどっかのでも出てたからいいんですけど、[音楽]
[2:31:11]
ま、明確には出てないね、多分。うん。それは1個持って、でもそれって多分他のそこだけじゃなくてずれた時にじゃこれどうすればうまくいくんだの時も
むそうだなと思っててうん。で、確かにうーんってなって問題を解くっていう方向に動いてしまうのはなんかちょっと分かるんですよね。
うん。うん。うん。そうっすね。
[2:32:06]
か。
うーん。たち何かできないことをできるようにするっていうのがもう良くないかも。うん。だ、できないことをできるようにする方法って考えるか試すかしか多分ないと思う。思うんやけど、なんか考えるのはいいんですけど、
[2:33:06]
[音楽]沈んでくのが良くないでしょ。その
うん。うん。なんでなんでみたいな悩み方は面白くない。
うん。テンションうん。ローになっちゃう。うん。そう。
そこはやっぱね、その魔族はおい、なんだこれはみたいな
うん。悩み方でその後の思考さ、なんだろう、えっと、仕組みを解明しようとするシーンも多分ね、足だったらね、なんかハイテンションで乗り切れるんですよね、多分。
うん。輪ぐらいある。その、その視聴10輪ぐらいある。そう。その考える時にローになるのは良くないかもなと思いますね。って過去にやっぱって平面機の余けやったっけ?あ、この子だけやったっけ?
[音楽]
[2:34:01]
平面機と余計種類。
うん。うん。
余境に満足出て時あれ平面機会やってるわけじゃないです。じゃない。全然別のそうなん。俺が手順した。そう。え、俺が手直してたさんを喜ばせるっていうだけのやつ。
ほらつってそうやっていう。そう。
え、その手ジがうまくいかないとかではなくて手をして喜ぶ。そう。俺がうまく手ジをしてたけさんがうわつて喜ぶっていう。
あれなんで成立してるかわからんかったけど全然面白かった。あれ?何?それ何が面白いんですか?いや、手ジが普通に重ジが普通にすごいっていう。そう。
手ジが普通にすごいから。それはそれ用に勉強しちゃってじゃないんですか?
いや、テレキは元々テテレキはそマジックはできるから。普通にできる。あ、普通にできる。普通にスキルとしてらん知らんスキル持ってる人がいる。
[2:35:05]
初期ステータスで手ジができるがある。そうだったんで。記術部とかじゃなくて記術部だったんですよ。記術部だったんです。こっちが先じゃないから手札ができるから術部に入ったわけ。
そうなの?違そんなやつない。生まれた時から手ジができる。そのね、ガ体でかかったから入りましたみたいな感じで手できるからも入りました。ありえないから
おもろ。そうなんだ。そうそうそうそう。将棋ができるから将棋部入りましたみたいな。
それは違う。そう。
足早いから陸部は全然あるからな。なんて特殊ラスキルすぎて元々してる可能性がない。ま、そうね。だからうん。神村さんすげえ面白かったんですよね。さっきさっきね。
[2:36:09]
取り作れ。そう。裏面の裏面は裏面であそこあそこめっちゃ面白いんですよね。うん。
そう。1回さんの役やった。楽しそうっすよね。楽しそう。なんかチケチケしろ。貯けしろ。
うん。裏面の裏面がなってるから大男がとぼけてるの可愛い
[2:37:18]
たるさんは分からなの?LINEをどのくらいに置いてたんですか?さっきなんかめっちゃIQ下げてるのかなって最初思ってたら急に1人でわーって解説し始めたんでちょっと
めっちゃIQ下げるでやろうと思ったんだけどうん話進まなと思ってなんか進めなくてもあげちゃったっそんなに頑張って進めなくても良かったかもしれ
あのなんか理解ああ進めないなんかそのいやうそら思ってることがあ
ってこでなんかその話が進む外的要因がないなって思ってるんですよね。思ってんだよ。このこのシチュエーションに。
[2:38:06]
ちょっとわかんない。どういうことですか?ま、だからその、ま、魔族何年も例出打出してるからじゃあ魔族引き合い出すけど、魔族だったらその推奨玉が答えを出してくれるのよ。
うん。それ外的要因なわけ。そのキャラクターから出てきた要因ではない。外的要因で。うん。うん。あの、話がもうとでうん。えっと、なんだ、あの、開封だったらさ、なん、まさってたらなんか見つけるっての外的用意なわけ。そのキャラクターがなんかこうなんか出てきたものではなくて
うん。そのなんかあった、落ちてたっていうやつがうん。この話においてはなくて、もうキャラクターから出さないといけない。なるほど。ああ、なるほど。それでそう。ああ、なったんだ。だとすると新しい情報を獲得するには悩むっていうプロセスか試すっていうプロセスが絶対に必要になってでそれを丁寧に描くとテンション下がるっていう
悩むより試すが多い方が面白いんじゃないですか?でも試してる程が見つかるっていうのがなんかあんまてか全くイメージができてなくて
[2:39:07]
どうしようかどうするっていう感じか悩んでるこうは全部ね口に出した方がいいと思うんです
うーんってなっちゃうと結構かなり暗い感じになっちゃう。うん。てなっちゃうから。
うん。なんかもっと分かってる風で常にいて欲しい感じはありますよね。
ああ。待ってる人からしたらそうですよね。まあ、そうなんかうーんって言われちゃうとあ、やっぱり分かってないんだってなって結構ウナーにはなるか。
たけちんは確かにそういうスタンスできるからね。そうできるから。そう、今からできるよ。もうできるよ。待っててね。次できるんだよ。待ってたよっていう感じは欲しいか。[音楽]待っててねって言いつつみたいな。うん。明らかに悩んでて、明らかに手動いてないとじゃあできないちゃんっていう期待値みたいなのは上げられないとし。
[2:40:03]
[音楽]
あ、で、さっきの川村さんにたみを感じたのはその入れてる方の表裏と印刷する方の表裏がぐっちゃなっちゃったんですねっていうのが
多分本人もふわっとしか分かってないことをふわっと説明してる感じが
なんかそうその頑張って取り作り状況理解したよみたいな取り作りっていうか
あるかもしれないそれはうんだから大丈夫みたそうだから大丈夫な。そう、本人的にはここまで分かってますよみたいなのを
うく言っているという口に出して説明した方がいい。なんかその言語化できるラインってキャラクターによって違うと思うんだけどそのラインの調整をするのが単純に俺は下手かも。なんか
[2:41:01]
言語化言語化できるラインできるライン。うん。だから、ま、思ってることを全部口に出すっていうのはめっちゃ言語のラインを、えっと、下げてるっていうのかな。
だし、あ、なるほど。あの、考えのうちのほんポツポツしか話さないキャラクターを言語化が非常に上げてるっていうの捉え方する時に私はその
あのバーを操作するのがそんなに上手じゃないっていうかもしれない。
も、なるほど。うん。全部口出すにのがちょっとこまでバーを下げれないっていうことか。
ああ。なんかバー下げそこまでバー下げて喋ってるうちにね、でもこれなんかし、喋ってる人聞いてても何もわかんないよなと思って自分でやめちゃうかもしんない。
ああ、があるかもしんない。それを聞くのがきっと楽しいみたい。は1つあるからね。うん。あ、になるべき。うん。うん。これはこうか違うか。あ、そう。それだけでもね。そう、そう、そう。や、やれやってなるから。そう、そう、そう。これ今ちょっとじゃあ喋ってみるとするとこれはこうか
[2:42:12]
違うか。右にやると今のも落ちたって言った方がいいかもしれない。もし極限まで下げるんやった。
見たもの全部言にしてみようじゃ。
これ裏表裏表の右上の左下いや右上と左下右上と左下という言い方が良くない。え、同じ側、同じ側のえっと上と
下。うん。もうなんかひっくり返すと右と左があの入れ替わってしまうのがとても嫌だなと思っている。
今俺はえっと右えっと右上と右下だからこの透す透けたすかして考えよう。すかして考えた時のその裏の右上とえっとえ表の左下にそれぞれえっと柄が印刷されている。これをえっとえっと裏の右上と左のえっと表の右上もしくはえっと裏の左下とじ違う。裏違う。左じゃない。右。えっと、裏の右下と、えっと、表の右下に、えっと、印刷したいけど、そうなってないのがなぜかということを今知りたい。うん。と思っていると。で、
[2:43:32]
個思ったことがあって、えっと、僕はこの、この商品券をこのプリンターの
プリンターの、えっと、変な人右左右左か左だ。うん。そう。左の上に置いていた。
左の上に置いて、で、この商品の位置はこの左の上から動かさない状態で印刷をしてこうなった。えっとからえっとそのつまり何が言いたいかというと、あんまり初めに寄っていると、あんまりこの商品が初めに寄っていると位置がずれてしまうんじゃないかと思っている。えっと、[拍手]つまりその何を試しそうとしているかというと、初めからこの紙の真ん中の位置にこの商品権を置いて印刷してしまえばこのずれ、このずれがもうどんどんどんどん小さくなってて、最終的には0になる地点を見つけることができて、その0になる地点で、えっと、この商品券を印刷することができれば、えっと、ちょうどこの裏の裏の柄とこの表の柄がこうこうこうこうこうここ近づいてってる。このこのこの地点を見つけることができれば、えっと、ちゃんと、えっと、表裏があった状態のものが印刷できるんではないかと思っていい。
[2:44:42]
ああ、説明になっちゃうんだよな。だからその多分言語かっていうのがちょっと違うと思ったのがさっきのって気持ちじゃなかった。
なんかその描写うん
[2:45:04]
回頭の中で全部理屈を整理してからそれをアウトプットしてる感じ。
そう。もっとストリーミングな感じなんですよね。
むしろあのスピードであれが出てくんのがすげえ。ま、でもそうね。
それが普通の人と比べてむしろそうね、高速すぎるという話はある。早いからやこしいけどストリーミングにした遅いからな。それで言うと
ストーリーにした。うん。ストリーミングしてるにしては遅いからエトがあるし。うん。うん。そうだからやこしいんだけどあれは違うんだよ。そう。
[2:46:03]
うん。だから、ま、そこはでもなんか仕方ないんじゃないかなと思うけどな。なんかあんまりそのバーの
うん。うん。あれは多分あると思うし。うん。
死んだ。え、きだ。きだ。石、椅子が、椅子がき死んでます。ギシギシって言った。ああ、誰が座ってもなると思う。音ならないで座ろう。これ、これがストリーミングだ。あるよ。ま、死んだがそうね。それはそういう
ストリーミング。ストリーミングなんすか?ま、そもそも
人間に対して使う言葉ではない。そもそもたけちんがストリーミング的なあれになったのは最初の初演のザックが真っ暗闇でお客さんは何も見えないっていう状況だから手に触れたものを全部言う必要があって
[2:47:05]
だから考えて言ってる考えたことを言うっていう必要性ではなく単に手のに触ってるものを全部言うってだけやったんですよね。
そうですね。確かに。うん。ザックってあれか、バックの中を調べるみたいな話でしたっけ?
あ、そう、そう、そう、そう、そう。60Lぐらいあるカの中をその真っ暗闇の中でその中から感電1個を探すっていう。ああ、なるほど。暗いから。そう、暗いから何も見えなくてで、子供たちがこちてたけちんのことを見てる中でもうちょっと見つから。あ、今なんか丸い投のものがありました。多分これだね。
あ、これは多分クリームだけど、もうちょっとしたら出てくると思いますみたいなことを
面白いです。ずっとやってる。マジで面白い。それなんかなんか動画ないんすか?それ。あ、動画撮ってもずっと暗いからさ。暗いだけ。そう。音声動画にな。ラジオ欲しいけどな。みたいになっちゃう。面白いけど。ガサガサガサって。めっちゃ欲しいけど。それ影抜きのシルエットみたいにする証明のやり方ないって聞かれて。そんな方法はないってことやと思う。
[2:48:09]
何それ?あ、シロックなんか人影だけを一かだけ切り抜くような照明を作ることってできないって相談されてうん。さんだと無理じゃない。無理。さんだって無理じゃないった覚えた。それそういうレベルのレベル感の話なんですよね。触れたもの全部言うっていうのね。
ちょっとテるキもう1回交代してみてもらっていい?なんかそのでもどうしてでもテルキも言ってた通りその問題以外にそのうん。
そう構造的な、構造的な問題も1個あるんですよ。今のそのキャラクターの問題に言ったけど。
そう。俺もそっちやりてやる。さん役ザやる。やってみる。じゃあ交代。そこで交代する。うん。うん。うん。
[2:49:03]
あ、テレさんやらないんですか?え、そっちってどっち?うん。今ぐるぐる回って。これ何やろ?
大丈夫、大丈夫、大丈夫。大丈夫。がやりたかったの?どれがやりたかったの?え、川村さんの立てみたかった?ここやなってるや。そうだ。ここをどっちでえ、こさんだとなんとなく俺思ってたけど別にどっちでもいいです。でも全然全然に行きましょう。さんがやれる。
あそこまで開けと。あ、いちょっとでも
じゃあ初めから初めからじゃなくて、えっと、ちょっと途中から行きたいな。えっと、まし、
おまし顔してるね。インテリア座。インテリア。おましだ。ました。紙質いいな。さ、
[2:50:00]
なんか育ちが良さそうな紙してる。うん。ま、実際育ちじゃなくて遺伝子がいいんだ。うるせえ。そう。こいつ[拍手]
うるさ。生まれつきだって。生まれきや。育ちの方が絶対いいよ。遺伝子なんだけどね。
って言われたらより生意きな方じゃ。早。じゃあこれが出ちゃったところから行こう。はい。はい。重なっちゃったところから。重なっちゃった。はい。行きましょう。受けさん初めていいすか?はい。じゃあ行きます。お願いします。どうぞ。
重なっちゃっ。どう?重なっちゃった。順調なっちゃっ重なっちゃった。うん。重なっちゃった。重なっちゃった。でも、
え、重なっただけなんで。重なっただけ。うん。はい。そう。重なっちゃったってことは重ならないようにすればいい。あ、そうだよね。ね。オ、重ないないようにしてくれるんでね。これ今何入れてる?え?あ、何もないところに。あ、そう、そう、そう、そう。重っちゃったところはね、しょうがないですからね。え、重なっちゃったという。これは使えないよねっていうのをね。
[2:51:20]
そうだね。[拍手]はい。ああ、そう、そう、そう、そう、そう、そう。食えます。お、そう。これを、これを、これをいっぱいすて言ってる。ここまではうまくいってますか?そうねえ。で、これを、えっと、さっきはこれをね、[音楽]
うん。こうしたんですよよ。つまりですよ。つまりどっちにすればいいと思いますか?ん?俺聞くの?もちろん。つまりどっちにすればいいと思います?まあまあ、これは簡単な問題です。もちろん。
いやいやいや君らがやってくれないと。じゃ、私の考えではうん。ここのこに来るんすよ。入れるとここに来るんすよ。
[2:52:09]
こっちにね。こっち目にね。こっちに来るじゃないですか。だからひっくり返すと
良いっちゅうことだね。そう、そう。上に来るようにするのがそういい。オ、オ、それでうまくいくんだ。もし、
え、じゃ、ちょっと吸ってみて。逆にこれでうまくいかない理由なんてありますか?ありますっていう。だってこっち目に吸られてるんだったならこっちにしてこっちにこっち面に
えっとこっち目に釣られてんだったから楽しみだね。
こっち目。お、うまく釣れてるんじゃない?じゃーんです。うまく釣れてんじゃない?
じゃ、よ。位置がずれてるね。位置がずれてるね。
うん。位置がずれてるね。ずれてるね。位置がずれてるね、これ。え、オッケー。あ、オッケー。ここまではオッケー。オッケ。ここまで予想通り。ええ。ま、別にこれはその
[2:53:12]
[拍手]あ、そうなんだ。そうなんだ。で、じゃあ次の何?ステップを教えてる。次のステップはじゃあこの位置を揃えるってことですね。位置を揃える。おお、いいね。いいね。いいね。位置を揃えればいいと。
うん。うん。そうだね。今ずれちゃってるもんね。そう。ずれちゃってるから位置を揃えればいい。この何?その
が書いてあるやつをその下側に持ってきたらいいって言ってんだよね。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。あ、あ、分かった、分かった、分かった、分かった。これを、今、ここにこう来てるわけじゃない?うん。これがこうなる。うん。んからああ、ここにここう来るわけ。ここ
[2:54:00]
だから。え、ど、どっちどっちどっちどっちどっち?え、両り黒分の裏が
200だ。200。そう。ここでこう。ここう分かる。ここうだ。詳しく説明しましょう。うん。詳しく説明しましょう。見せよ。見せよ。見せよ。見せ方が早。見せよ。ここの裏に来ます。来ます。うん。見ててください。ここの裏に来ます。
だってこれ位置が合えばもうできるってことですからね。一応今揃えました。自信まだね。いや、本当の音がね、本当人類は何十年ぶりに聞いた
かっていうね、なかなかもう聞けないものを聞けるような聞いてないよ。そう。できた。できたできできた。釣れてないよ。釣れてない。釣れてないって。ない。釣れて。置いて。置いて。置いた。置いた。
[2:55:00]
この裏に来るはずだったんだよね。えっと、そう。え、[音楽]そう。え、置いた。置いたよね。置いた。置いた。置いてないって何でも置いた。
変な映りしてるよ。本当だ。何それ?本当だって言って何それ?本当だって言った。本当だって言った。
本当だって言った。びっくりした。本当だって言った。びっくりした。びっくりした。あ、じゃあこれは想定通りじゃない。ない。いや、想定の範囲内。想定の範囲内。想定の範囲内。ああ、こういう可能性。いや、いいんだよ。いいんだよ。いいんだよ。逆にいいんだよ。いいんだよ。時間がかかること自体はいいんだよ。はい。プランを説明して欲しいんだ。あ、プランを。そう。えっと、今どういう段階のそのどういう計画に沿ってやってて、で、今どういう段階で何が起きてるのかっていうのを説明してほしい。
はい。時間かかってること自体はいいんだ。ここのここのうん。裏に裏にこいつがいににュとうん。動くそうだね。ことがそうだね。いいわけですよね。うん。だからここのやつが映ってるんだったらこっちに行ったらにこっちじゃないの?そう。なるほどね。今理解したよ。
[2:56:17]
今理解したよ。そういうことか。そう、このだからその原本、原本の位置を動かしたらいいんじゃないって言ってるね。そう。
あ、これが原本か。で、そうです。そうです。今はで今はで今ここに来ました。で、それはえ、なぜでしょうっていうクイズ。
クイズ、クイズ。クイズんで、なんでクイズ?なんでここで来たでしょう?え、そんなの俺わかんない。教えてよ。
えー、なんな、なん、ヒント、え、ヒント、ヒント、ヒント、ヒント、[音楽]
ヒント、ヒント、ヒント。ねじれている。確かに。よし、1回みましょうか。ありがとうございます。むずすぎる。うー、やっぱ要素を一で入れ替えすぎた。個ずつ変えていくべきだね。そうね。出ばっくり失敗した感じが。うん。ちょっとや、ま、全員変わったからそれは個も頼りになるもんなくな、それはむずいだと。確かにそう。うーん。
[2:57:26]
途中途中まではでも参考になるデータが取れてると思う。
どの辺?えっと、そう。えっと、今のトライの手前。
今のトライはなんかもうよくわかんなかった。今何たっけ?どういうこと?
あ、えっとあ、そう。普通に裏面にあ、そ、その状態でですね。
うん。そう。そこまでは良かった気がする。
[2:58:11]
ねじれてからはなんかうん。友達みたいになってたから友達友達みたいになってから
うん。
[2:59:11]
うん。
お手洗いってきて。あ、よいしょ。失礼します。はい。あ。
僕はここのポジションの人をはい。あんまりその独立させることにあんまり賛成じゃないんすよね。
うん。なんかそのあ、なるほど。さっきまでの川浦さんみたいなのがおもろかったと思ってて。あ、分かる。ああ、そうそうそうそうそう。特、独立してた方が良かった。あ、今。あ、あ、とりあえず、川浦さんのスタンスの方が良かった。良かったと思ってて、振り回はされてないやん、プリンターに。で、全部知ってるみたいになってるやん。うん。それがお前なんやねんになるから。
[3:00:23]
ほう、ほう。もっとこいつもプリンターに振り回されるべきやろって思ってたんす。
はいはいはい。うん。だからなんかこいつプリンターのあれに対して全くその同時ないやんか。
今の今の状態だったらそれはなんか劇の構造としてそもそも変だなと思って見てたっていう感じ。まずそこが気になったな、僕は。
ああ、そうですね。
全員がプリンターに振り回されるべきな劇なのでうん。そういう意味ではそこから除外されてる人物をあんま出してる意味がなくなっちゃうので
うん。そういう意味ではさっきの河原君の方が
[3:01:00]
なんかそうですね。プリンターの一挙種等速になんか振り回されてる感じがあったよねっていう気がすると
うん。1つそういます。
うん。やっぱここの人はちゃんと突っ込まないとダめ。そうそうですね。うん。うん。なんでこうなるんだよ。早くしろよっていう。そう、圧をかけてかないと。
うん。なんだったら作業しちゃってもいいぐらいなんだよ。僕の感覚できる。ちょっと貸してみたいな。そう。貸せって言って。うん。
それすら思う。うん。うん。
[3:02:07]
ちょっとそのさっきのそのうん。え、最初二重になっちゃってるところからスタートして
うん。えっと、1回吸ってもう、えっと、あ、まあ、ちょっとあれだけど、その引き出し開けてこういけば釣れるんじゃないかみたいな
[音楽]
のを河原さんが言ったところはなんかそんな違和感なかった気が
知ってあ、あんま詳しく覚えてないんだけどどうい
流れったっけ?だからなんか、ま、構造がめっちゃむずいってわけではない気がした。
めっちゃむずいというか。うんと、えっと、正しく言うとなんかそのプリンターを解き進めるのに気づくのが難しいみたいな感じではない気もした。なんか河原さんがいい感じに気づいて進めてくれてた感じがあったように思った。
[3:03:26]
その次のフェーズに、えっとな、ま、謎解きって言うとあれだけど、その段階で進めるのが
あ、そう。うん。今言ってる難しいっていうのはその進行するのがていう意味。
あ、そうそう。そのうーんって悩んで編み出すっていうフェーズを
なんかうまいことダウナーにならずにった感じはあった。
気がしましたね。だからそこはどうにかできる部分な気がした。
[3:04:15]
この移動に至ったセス1個手前じゃ。あ、そう。すごい。1個前てなんだなんだっけ?移動に至ったプロセスはとこにないような気がする。なんか
多分そのこっちが釣られちゃうから裏面に入れなきゃいけないんだ。
あ、そうそうそう。裏面にしなきゃいけないんだみたいな。
[3:05:17]
ああ。
うん。
[3:06:01]
見失ってしまったんですか?今何に悩んでるしょ?彼か。
ちょっと途中参加だったからなおのこと何悩みなんですかね。
いや、えっとね、空気がダウナーになる根本的な原因。
うんと、あ、なんか今のエチュードとさっきのエチュードの差
うん。うん。と、あ、自分はその今の中度の方がより良かった気がしたので、そこのサ分が何だったんだろうなっていうのを思い出してるのと、今そのに人を入れ替えたので、それを
元に戻した時にどうすればいいのかを考えてました。ちょっとオッケー。えっと、できる限りサ分を少なくしたテルキちょっともう
1回ここやってもらってあれの時が1番うまくはいってたんですよ。その少なくと失敗したことを笑うっていうことに関しては
[3:07:01]
番自然に笑える状態になってたんですよ。ただそれがすごい序盤しかやってないからほぼ考えるってフェードやかましてなかったんです。
そうなのよ。なのでそこの問題がキャラクターの問題なのかの問題なのかこれである程度はっきりすると思うんですよ。
はいはいはい。そこをまず洗おう。そう。それね。うん。
えっとで、えっと、ここの人のツッコミは下げないを結構意識して、その
はい。はい。なんでだよていうそのはい。自分から関係のない出来事として突っ込むのではなくて、おい、俺も困るじゃねえかよっていうツっコみの方がいい。
いや、できないじゃ困るんだよっていうツッコミね。はい。君たちどうするのじゃなくていうことね。うん。は、まず大事。で、えっと、ちょっと下準備だけしましょうか。途中から多分スタートした方がいいかなですよね。
ですね。うん。0から時間かかるんだね。うん。どこまでやったんでしたっけ?さっきだいぶ序慢でしたよね。
[3:08:04]
だいぶ序盤だった。綺麗にすれて裏面がすれたみたいな。裏メ
そうか。ゆメの位置ずれてるじゃんで。昨日使っちゃったからね。あ、そっか。そう、それ、そうだ、そうだ、そうだ、そうだ、そうだ。入れるやってない。じゃあちょっとやってほしいの。この後、えっと、両面なんかよくわかんねえっていう話になり
うん。これさ、この紙を裏返、両面がなんかADFがなんだかんだって言われたから、これさ、これ裏返してもう1回入れたこれ両面なんじゃない?うん。て言っていくって流れにしましょうか。足みたいな感じで。はい。じゃあ、え、ADFわかんねえみたいなところから行きましょうか。
じゃあ、はい、行きますよ。
[3:09:00]
で、かわらく姿勢もちょっとこっちの方がいいわ。うん。はい。じゃあ行きます。お願いします。どうぞ。
困るよ。ADF。ADFさえ分かればいいんですよ。逆に。そうだけどさ。ええ、なんかなくしちゃった。なくなくしてないっすよ。いや、なくしてない。え、全部、全部持ってきましたから。全部持ってきた。お、AD。これ、これ、これさ、何が、これ、これさ、え、これこれ開くじゃん。お、これ、これ入れたらさ、あ、これが吸られるってことなんじゃないの?え、え、え、え、え、え、てことは、てことはだ、これをうん。向き逆じゃ自然にやる。そう、そう、そう。これをおお入れたら、え、この紙が調されて出てくる。もう1回すれるわけだ。え、両面できるじゃん。おお、天才じゃん。ほら、やるね。賢いんですよ、こいつ。やると思ってたよ。いか、いか、え、え、待って。う、え、向き合ってる。向き、向きじゃねえや。
[3:10:09]
えっと、裏表、裏表どっ、どっち印刷するんだ?
え、今こっちが、え、裏です。裏、裏を印刷し、裏を向き大丈夫?向きひねちゃって何?今。え、ガチャガチャガチャガチャこうでしょ。だからこう、
こう、そうだ。こう、こう、そうだ、そう、そう、そう、こう、こうね。こうね。こうで200オッケー。オッケー。いいよ。いいよ。いいよ。いい、いい、いい。これではい。閉めますと。はい。いや、これで長い。お待たせしました。ました。ああ、よかった。よかった。これでアチ返済さ。ありますか?いや、ありますか?押しちゃっていい。ぜひぜひぜひぜひぜひ押していただいて。う
ら聞いて聞いて聞いて聞いて。この元
[3:11:00]
ああ、なんかいい気してきたね。ね、このやっぱひすね。
来た。はい。はい。見てくださいよ。まさに海落とした。お金を海落とした。卵のように。本当に金の卵だよ。このままさにうまいこと言ってよ。
あまりの敵に。これなんてないで裏側に。え、何?え?どうした?あれ?え?早くも故障した。ちょっと待ってよ。じゃ、あれ?これはやばいよ。ちゃ、やばかっ。ちょっと待って。見して見して見して見して。それこれはちょっともう壊したらシれになんないよ。
いやいやいやいやいやいや。これさ、腹面が乗っちゃってないこれ。え、ほら、ここ
にさ、ほら、黒分寺も書いてある。こっちに。ほら。
お、反抗、反抗。そう。え、これダメだよ、これさ。え、表面目に裏面がそのまま印刷されてるってこと。え、でもあれ裏面に入れたよね。そう面にして困るよ。え、困、困るよ。困るのはこっちもですよ。困るよ。ちょっとあ、ど、どうやって入れたんだっけ?さっきだって裏面にし、裏面を裏面にしてちょっと出すね。ちょっと外れちゃった。
[3:12:25]
壊さないでね。油丈夫。オ。えっと、裏面あんまガタガタしない。しょうないでしょ。今のは。
ガガガガってやらないでね。ないです。怖いなみたい。ちょ、さっきの思い出そう。さっの思い出すと、え、思い出すと、えっと、こっちはこう入れました。こう入れました。
え、私は、えっと、どう入れた?これを、これあんま見てなかったよ。こうだよねって。こうだよね。こうだよね。て、
こね。いや、見たよ。僕もお裏面にした。真っ白だった。そう。こう、こうか。だってそれそうだよ。そう、そうだよ。そうだよ。そう、そう、そう。だってこっちに、そうだ。こっちに印刷しなきゃいけないんだから。こっちにこう置いた。絶そう。そう。つまりつまりこれってこう起きて
[3:13:07]
こうここに書かれて出てくるってこと。こ、ここが分かる?こ、これがここヒンって。あ、違うわ。こう見た方が早いわ。こ、ここ見た方が早い。ここがさ、ここういうことでしょ?こ、この位置。この位置。この位置。この位が、
が逆、ガラが逆だったからすごい分かりにかった。え、だ、だからこの紙がこのままヒュってきて高引印殺されるわけですよ。うん。柄逆。え、あ、20重になってるからか。逆じゃないのか。あ、そう。逆じゃあごめん。200円のこう、こう、こう、こう来るわけですよね。多分ね。ああ。で、でつまりどうすればいいんだ?つまりなんかこれを反対にすればいいんじゃない?あ、お、そうだ、そう、そう、そう、そう、そう、そういうことよ。そう。君
やっぱりこういう時頼りになるわ。さえてえ。今日はさえて。今日だよね。今日すっごいさえてる。今日。これが届いた時もう。オオ。じゃあもうやり直そう。やり直そう。やり直そう。えっと、あ、0から。あ、ま、まず最初はだから普通にこれでこうしてこうしてもう慣れたもんですよ。はい。はい。
[3:14:15]
これ大体何分で何年ぐらいすれるイメージいるの?これは。あ、じゃ、測ります。今測ります?いっちゃう。はい。12。いや、僕時計3。あ、本ん当。4本に4秒秒4秒だ。ほぼ4秒。ほぼ4秒。じゃあ両面やっても8秒で200円出るわけだ。そうですね。これ時給したらすごい。そう、すごいよ。で、で、えっと、面、そう、さっきはこれではいはいはい。これをこう。
そう、そう、そう、そう、そう。で、こっちはこう。オッケー、オッケー、オケオ、
オッケー、オッケー、オッケー、オケ、オ、ようやだわ。
スタート。ああ。うん。オッケー、オッケー。すいません。しましたね。え、
あれ10だ君結構24だね。ごめんなさいね。4でもどうできた?表目に裏面にあれえちょえ
[3:15:16]
できてないじゃん。どうなってんの?これちょっと待って。何これ?なんかずれてる。全然違う位置にあるの。あ、でもそりゃそうか。
ん、だってこの位置に印刷されるんだよな。それひっくり返したらこの位置に印されるの当たり前だよな。
あ、そうだ、そうだ。あ、これがこのままこう来るの。どういうこと?あ、これ伝わらないんだ。あ、だからここ印刷されるわけだから。
うん。そうだよね。こうしてこうなるのはそうだ。それそうだ。当たりましょう。あ、だから同じ位置に置いてんだから。それは両面印刷できるじゃん。
違うって。ながらだから入れる向き間違えたんじゃないの?これ。
違う違う違う違う違う。こうこうなっちゃう。そうなるだろ。どうなどう入れてもこうなるの。うわ、1人だけ分かってないよ、今。え、だからね、ここ紙入れるじゃんね。白い紙。白い紙ね。これね。これ
[3:16:12]
こう印刷されるのはここなのよ。こう来てここう。
これがね、このままピカってピカってなるわけ。うん。ピカってなるわけね。そしたらこれカなってます。オッケ。テる、ちょっとそれさ、あの、ま、ちょっとここでほんまめっちゃ無理があるんやけど、ちょっと立ってやってみてもらっていいですか?ちょっと少なくともうね、これがね、まず入れます。で、ここプリンターあります。
ウィーンピカピで次これを裏返します。
聞いて聞いてる。この状分かってる。
君はこれここに来ると思ってるでしょ。でもこれねこう来たらピカ同じ位置じゃない。こっち行けて。こここれが2枚ないから怖い。お前聞いてなかったろ。結構彼丁寧にで説明したぞ。分かった。分かった。分かった。これがあった。もう1回やるよ。もう1回やるよ。これね。これ最初です。でこっち使うます。来た。このこれになるんだ。そうそうそうそうそうね。こっちこっちのここにねります。
[3:17:16]
で、さっきか原君こうしたよね。か君こうした。
で、これ行きます。裏め。はい。はい。うん。ヒーピカずれてるのよ。お、なんで手だから。こいつだ。仕組みはわかんねん。こいつ今すごかった。今テ
マジックだよ。こいつはだって賢いくせに仕組みはわかんねえんだ。ここに印刷されてんのは一緒なの。なではない。
もう1回見して。もう1回、もう1回見て。すごいけんな。もう1回いるか?今のかなり分かりやすかったぞ。すごい。だからこうやるこうやったらこうてなってそれがずれてる。
[3:18:01]
マジですごい。すごい。待って。かなり丁寧な。分かりやすか。テジナではない。
テジナじゃないって。だからすごい。かんだよ。テジナじゃん。もうダメだ。ヒラめくせにバカだ。テジナじゃん。どうしよう。じゃあ何じゃあその分かってじゃん。テズナだとして分かってテはてじゃあその手をじゃいいた状態でじゃ、
テジナをいた状態テナを省いた状態でじゃ、じゃあできんのかってことじゃ。
いや、わかんねえ。それが冷静にね、裏面に確かに同じ位置にずらしたいってなったらどうすればいいのっていうのあるよ。確かに。
そう。テジナを省いてよ。省い。ジナくってんだがくから。なっちゃうわけでしょ。テシナ入れてないの?これどうすればいいのかわかんねえ。マジででっかい髪にすればいいんじゃない?何でっかい髪?でっかい髪。あ、ごめん。あの、俺も何言ってるかわかんない。どういうこと?どういう?どういうことですか?いや、お金がでっかければさ、裏返してもいい感じになるんじゃないのって思ったわけ。
[3:19:00]
[音楽]お金がでっか。いや、でもお金で何するか分かってます。お金はでっかくならないなって俺も思った。これででっかい。これ渡されて200円受け取ります。だからさ、お金がでっかければさ、こう位置がずれたりとかしないんじゃないかなって思ったわけ。
このサイズのお金ってことですか?そう。え、ほん、使えるわけないでしょ。でもそれはごめん。それは悪かった。
でっかいお金があればそれで良かったよな。意味のないですよ。待ってくれ。お、でっかいお金があれば俺の言ってる通りだよな。今のやつもう
1回見して。今、今のやつもう1回見して。今のやつも1回見て。今のやつもう1回今のやつでっかいお金の話じゃないよね。でっかいお話を手をだから
テジナをもう1回見せてだから種明しする。種明種明しすこいつこうねこれでカではいこうなりますね。
でこれをこうひっくり返してこうして
[3:20:02]
こうしますね。あれこうでこうほらずれてるよね。
手ずらっちゃ。お前もういい。それあもおひらめくなんかひらめく時間ない。ひめてさっきみたいにひらめてくれ。出会った。
あ、あ、あ、あ。あれ?
行ける?行ける。思いつく。思いつく。なんか来た。ここだ。え、ここ?ここだ。何?何?何?ここだ。
なんかすごい怖い。怖い。どうした?どうした?どうした?思いついた。思いついた。もしかして何?何?何?何?ここだ。何?ここだ。ここだ。ここだ。どういうこと?どういうこと?ここだ。ここだ。ここだ。ここだ。ここだ。ここで。これで印刷すればいいんじゃない?ここで。ああ。
[3:21:10]
こ、ここだ、お前。ここだ。賢い。ここだ。賢すぎる。なるほどね。こだ。ここだ。ここだ。すげえ。すげえ。すげえ。すげえ。すげえ。だから、だから最初からこの位置に裏面を置いときゃいいんだよ。こうやって。こ、
ここだ。え、こ、こういうことだ。ここだ。こうだ。た、来た。こだ。ここ。こ、ここだ。こ、来た、来た、来た。普段。来た、来た、来た。君、普段何やって。来た、来た、来た、来た、来た、来た、
来た、来た。これは天才。これは天才。マジで蓋何やってる?発想の発想だけでやってる。なんであれでさっきの仕組みわかんねえんだよ。わか
これは来たよ。でもこれ来た。これはマジで来た。ほらほらほらちょっと待って。ああ、できた。できた。できた。[拍手]できた。できた。ええ。はい。はい。はい。ありがとうございます。ああ。テンションテンションな。まずだ1個思ったからね。ったら全然違ったあって。うん。てかあのねったらバカバカしさがすげえかったんですよね。
[3:22:25]
うん。なんか説明って感じじゃなくなった。なんかそれがまず
個良かったなっていう風に思いましたね。なんかその、ま、もちろん、あの、これも面白かったけど、その立ち上がったことで
うん。なんかめっちゃっちゃいことをバカバカしくやってるっていうのが
ああ、なんか共有された感じがしてすごい見やすくなった気がしたんだよね。うん。なるほどね。それはだからすごく大事かもっと思った。
確かに。で、最後すげえ喜んでたのもよくて、なんかずっと何をやっててんっていう風に思ったから
[3:23:03]
いや、ずっと何やってんねんっていう風に思ったんですけど、それは良かったかなっていう風に思いましたね。
うん。て天才みたいなの何?あれ?本当に何?テジナちゃんって何?
[笑い]
うん。わかんなかったんだけど。いや、でも半分かるよ。なんかその空間的になんかおかしくねっていうようなことが
そうねじれてるから。
うん。そこは面白かったすね。だからうん。アキーシハカチの手のみたいなもんで。それもわかんない。柄がそう。柄があとかと一緒で盾のやつが横になったみたいなやつ。いや、ま、そうじゃん。分かるけどあれがわかんなかったらあの感じ。
あ、そのなるほど。そう、やった。
すごくねんだっていう横のってるし。
[3:24:01]
確かにマギー逆マギー真信じなんだ。それ今
逆マギー真っていや、それ分かるよっていうのがなんでわかんないんだよになってるっていう立場がね。立場。
うん。立場が。そうね。その面白かったな。
確かに絶妙に天才っぽいなんか見た目なのがおもろい。
天才でもおかしくない。天才でもおかしくなさそうな見た目なのがまたおもろい。
うん。ちょっすね。
寝たの面白かった。前もやってた。なんかこからね。
寝るの前もやってた。これがこうなんかテンションである程度緩和できる問題はあるということはなんかテンションとそのビザンスとかその
うん。うん。うん。こので見え方がだいぶ変わってくる問題。もしかしたらここでずっと稽古してるっていうのがすげえ良くないっていうともあるかもしれないです。
[3:25:01]
そうね。動きは小さくあるかも。そう。ちょっとグってなりやすい。確かにそれはあるかも。少なくともちょっと向こうでとかをちょっと工夫できるようにした方がいいかもしれない。
工房工房で工房を片付けて。そう。ちょっともうちょっと片付けて広いところでざっち知れてるけどな。ま、ここよりは壁をぶち抜くしかないです。
出る時にもう1回立てればいいんでしょ。すいそんなさ、DIY押しピの穴防ぐみたいなならへんか。
いや、でもいいな。手はありましたね。劇団の稽古ができるぐらい広い空間欲しいっすね。
欲しいね。金持ちになれへ。誰かが金持ちになんないと早く。お前がなれ。お前がおなるんや。いや、でも俺国生徒作ないといけないんで。え、何?政治やんの?ええわ、その話。今。えっと、で、え、それはそうっすね。で、あとそう、理想的だなって思ったのがなんでわかんねえんだよっていうツッコミができたじゃないですか。あれ良かったっすね。
[3:26:07]
あ、なんかうん。うん。うん。あれが結構理想的だったというか、
分かんない人がお会った時に1番いい確かに状態だったなと思うしうん。うん。なんかな、多分な、ほら、めっちゃキャラクターの問題あると思うわ。
個思って、ま、どうなんやろんけど、なんかワがパッと出てきた時に、あ、私たちより賢い人だって思ってしまうねん。
うん。なんかわからない。うん。私たちより賢い人だと思って。
で、それももう喋る前からと。そう。喋る前から。で、うん。で、難しいことを分かる人だって思うんですよ。うん。うん。で、えっと、だから彼が何かこう説明してくれる時になんか授かってる感じがするんですよ。
[3:27:11]
そのになんか導き出したものというかをしてそれがなんかこう授業わかんない時の感覚にすごい近くなる
テルキの場合はなんかそれをあんま感じなくて
なんかこうそうかもって思える何かが髭あるというな。ちょうどよくうさ臭い
な。なんだろうな。そのなんかそう一般人に近い感じが
そうそうそうそうそうそうだからなんかこうこの人が分かったって言ってる時になんかこう
うんなんか分かってなくても同じ立場で分かったつもりでなんでわからへんねんって言えるあの
[3:28:01]
あれになったんすよ。なんかその仮にこ同じぐらいそのあれについて分かってなかったとしてもなんか分かった気になってなんでわからへんねんって言ってもいい気がしてたんすよ、今回は。
うん。それはあったかな。うん。俺めっちゃキャラクターすね。だからうん。うん。俺がこんなになんでわからんのって言ったらなんかいじめになる。
いじめにな。そう。あれやったやんか。あの、昨年ぐらいにあったさ、その怒りを扱う時にさ、難しいよねって話した時に
その正しそうに見える人が正しいことについて起こるとめちゃ厳しきつくなるみたいになっちゃうなるけど、
そのまま間違ってそうな人がうん。あの、ま、正しいことについて言ったとしてもなんか笑えるとか
うん。うん。うん。うん。みたいなのがあったんですよね。それに近いなと思ったな。
うん。ま、今回その間違ってそうとまでは言わんけど、なんかそのうん。
[3:29:01]
うん。うん。うん。ていうのが思ったな。そこまで。うん。
そういうキャラクター性のものは1つあるだろうなと思いましたね。うん。
そう。
[3:30:20]
なん結構やっぱ根本的に思ったこの劇お客さんプリンターの仕組みを根本的に理解したいとは全然思ってないなっていうのすごく理解した今の
H見てうんうんうん話のついていける速度的にはむしろ今までの方がここで何が起きてここで何が起きてこういう問題が起丁寧には説明されてる
気がするんですよ、今のって割とわってなんかそのここいや、テルキの説明もさうん、別に分かりやすいかって言うとなんか分かりやすくはないというか
うん。うん。楽しいけどうん。うん。分かる説明かって言われると別に違うかったし。確か議論じゃなかった。そう。こっちももう最初のその紙塗り方の話も
[3:31:07]
ペンこう逆やからじゃ逆に入れたいいやっていう見ててその方が良いなって思った。うん。うん。うん。だけどなんで今のはなんかそれなりに分かった気にはしてくれた。なんかその
うん。うん。うん。気持ちよい速ろであ、こんな感じかなみたいな気持ちにさしてくれたから。
だからこそ全部終わってやったってなってる時にいや何をしてんねんっていうその
個主体とはちょっと違う引いた視点であ良かったねっていう知らんけどみたいな気持ちにはなれたかな。
うん。なるほど。うん。なんかそれはいいところだった気がする。確かにプリンター分かって嬉しいはない感情か。なんかお客さんがそれを求めてないなって思ったんだよね。今見てて確かなるほどね。
[3:32:12]
もちろん
個の楽しみ方としてお客さんの中の一部の人、もしくは多くのお客さんの中の心の一部にえ、でもほんまになんでっていう気持ちはあってはいいよ。それはあってもいいと思うけどこをメインで扱う題材ではないって思った。うん。
うん。うん。それで楽しくはなれない。なれない。気になるとか。あの、知的な好奇心は満たせるかもしれんけど、その主軸を背負わせるにはあまりにも感情としてちっちゃいと思った。確か
うん。うん。そうか。
基本はだからやっぱ今みたいにそのできないっ
こいつらうん。こいつらまだもうちょっと、ま、もうちょっとある意味普通の劇の味方に近いというか、こいつらどうやってどうなっていくんだろうとか、こいつら結局どなするんやとか、どこでつまづいてんねんとかっていう
[3:33:10]
うん。うん。もうちょっと引きのうん。あれの方がええかな。ま、平面機かも実はほんまはそうやねんけどな。
作りとしてそのなんか若干そのテアトロコントでやった時がその開封の直後やったからやそのゲームよりに設計しようとしたっていう経緯はあったけどあれもほんまはそういう作り向いてなくてそのなんか分からんけど失敗した成功したがありそこになんか知らんけどその身体的負荷がかかかるシーンがあってなんかわからんけど喜んでそれを見てなんか一緒に喜ぶの改造で見るのが1番楽しい劇でうんうんあんまり行くべきんだようん。っていうのは共有できるな。なるほど。
なるほどね。うん。まあ、なんかよくわかんないけど雰囲気つった。雰囲気分かってまなんかよくわかんないけど、ま、楽しそうにやってるからいいわ。
[3:34:03]
で、舞台の人もなんかよくわかんない人がいていいというか。うん。ああ。うん。なんかよくわかんないけどできたっていう。
なんかよくわかんないけど楽しそうはめっちゃ大事ですね。なんかたけちんに寄りすぎるとそこが失われそう。
ああ、たけちはちょっと楽しそうだよね。そう。楽しそうではないし。あの状態の人が3人いてもかなり辛いですね。そう、そう、そう。楽し大丈夫。大丈夫。楽しそう。あるいはそのなんてキラキラしてる。
充実してそう。でわかんない。お前なんでわかんない。それ
何?あ、塩。塩2でお真っ赤だ。すごい。ま、あとわずかでもいいな。PPMオーダーではない。
[3:35:05]
PPMのPPMオーダー。PPMっていうのがノーのタイミ単位ノードのタイAってPPMオーダーうん。オーダーオーダーね。パーツパーミリオンじゃない。あ、1単語もわかんなかったわ。PPMって何だ?オーダーパーツパーミリオン。パーツパーミリオン100万分の。あ、そうなん。そうなん。へえ、賢パーセがパー、パーツパでセントが100だから、え、100のうちの1時間。そうなんだ。パーセええ。パーミルまではたまに使うのよ。パーミルはでもパーツパー見る。
パパーツパー見る。100万ミルは1000なんで。ああ。へえ。PPM。PPM。うん。パスパ見る。嘘す。あ、パースパ。動画は失礼。ごめんなさい。よいしょ。えっと、じゃあそうね、
[3:36:27]
じゃ、ちょっと最後1回だけやりましょう。で、渡るテる交代ではい。はい。えっと、今スキップした。えっと、ここをやりましょうか。そ、なんかできちゃったんだよね。
あ、だから今をこれここでやったからこれをやらんかった。そっちにやるんじゃなくて。
あ、なるほどね。そう。あ、そっち。多分俺が裏面にする向きをこっちにしちゃったから、このこっち軸になっちゃったから、どうしてもやっぱこっちで考える。
[3:37:00]
あ、そういうことか。なるほどね。裏面にする。どこの時に間違えたん?それって僕が多分
こうじゃなくてこうそうこうで入れていけない。あ、なるほどね。結構ミクロな操作がそういうことか。それは初めてなるほどね。できちゃったって変できちゃった。ネじれが発生しなくなってしまった。そう。楽だって思った。確かに俺もこれが印刷された時におまずいぞと思った。あれどうしよう。できちゃうぞ。そうだったんだ。俺だけだ。そう。これはやばい。これはできるやつだってなった。あ、これじゃダメなのか。
大丈夫。え、いいよ。そこまで大丈夫。そこまで大丈夫。これでここでえ、こう入れ込んでピカーも発生しないのか合ってんのかっていう気がしてくるんだよな。毎回
そうですよね。ピカーはできるんですけどピカの向きがそうです。あってるってそこそこってますっ大丈夫大丈夫。[笑い]我々の経験値が物語が立ってるから間違いない。間違いまくってる経験だから本当に混乱してるアイさんがむずいな、これ。やっぱり直感的じゃないんだよ、やっぱり。
[3:38:25]
はいはいはい。え、これ合ってんの?あ、これやりたいこと?合ってる。あ、違う。逆、あの、逆だけど、この状態になることある?あります。キで。いや、ある、ある、あった、あった。毎回そうなっ、ここに、あ、そう。なんかよく思う。
こう裏返すか、こう裏返すかと。そう、そう、そう、そう。で面が違うけど面が違うのはダメなんじゃないの?いや、そ、それは200のあの挟んでるやつをひっくり返しないから。そう。そのなってる上であって。そう。ま、いいや。よくわかんない。この状態になるんだよ。あ、よくわかんないけど進めてっていう気持ちになるんだよ。マジでいいから進めようかみたいな。マジでむずいんだよ、これ。
[3:39:05]
あ、なんか俺たってやっぱ洗礼されてるんすね。これにもうそれてる。全然混乱してないもん、この状況に。すごいな。結構わかんないんだよ。もう慣れてるのかもしれない。全然分かってる。今じゃあこれで、えっと、これの裏に裏面を印刷するというのをちょっとやってみてください。裏に裏ですね。はい。
これのこれのライでだからそれ仕組みか。だからこれでじゃあ川村さんなこれをこうすればいいわけだっていうところは変えましょうか。
はい。じゃあ行きますよ。お願いします。[音楽]はーん。だからこれつまりなんて言った?なんて言った?あーん。だからこれつまりもう1回言わなくていいだからこれつまりつまりつまりえこのここのこの位置のこの位置のここに置けば
ああもうそうかする原本の位置を変えちゃうんだ
[3:40:02]
はいはいはいはいはいはいはいはいすごいね多分逆だと思う効果
あなるほどねあそうだそうA4って書いてあるわそうだね書い書いてあります。A4って書いてありました。え、なるほど。だからだ。だからA4って書いてあるんじゃ。それを想定されてるんだ。初めから。なるほどね。はい。はい。なるほどね。あ、なるほどね。あ、ああ、なるほどね。あ、君いいね。いいね。君いいね。だからこれあれか。もうね、このこのこの絵と全く一緒にすればいいんだ。
その置いてる方を。そうなん。あ、なるほどね。そう。分かりやすいことだったんだ。なるほどな。はい。はい。エコ一緒にね。これですればこれでそっち向きでいいの?え?ていうことでしょ?えっと君君が責任持ってる。
君が責任持ってるよ。え、責任は持てないな。責任持つの責えでもあれでしょ?くないから。この位置を動かした位置を動かしたところの裏側にこう印刷されるはずだからってことでしょ。
[3:41:01]
責任持ってる。え、あってるあってるあってる。よしよしよしよしよしってる。よし。じゃあこれを閉じて君がコピーをして
私が。うん。え、コピースタート。行こう。いや、これはいけるでしょ。これは行けたね。これはいけるね。これは行けたよ。さすがに。ああ、これでできました。この軸が軸をずらさなきゃいけないという。さあ、埋め出しました。金の卵。え、これで私たちは奥番長者になれるとそういったわけです。
奥番長者になれるといったわけです。
はいはいはいはい。え、ないよ。え、どこにもないな。なんでできてない?ええ。はい。え、え、え、怖い怖い怖い怖い怖い。なんでできてないの?え
え。はい。ど、どういう?えっと、え、あれでもこれだ、これだってえっと
[3:42:04]
A4で、A4で、え、だってさ、だってさ、だってさ、今だってこうこうしてで、そのここの位置にそういた置いたでしょ。おおえ、お、怖い、怖い。
何これ?え、最初からあったか?最初からあった。え、なかった、なかった、なかったよ。なかった、なかった。え、何?何これ?今できたってこと?そうでしょ?今印刷しちゃうんだそれを。ええ?今印刷したんだろそれを。いい、だってこうに置いたんだよ。ここに置いたんだから。それが印刷されるに決まってのに。
それ、これか。それ、それ裏面の一部だろ。
これか。ここか。ピカーってなったんだろう。君の好きな。いやいや。え、でも、え、でも、でも、でも、でも、でも、でも、でも、でもだってだってだっだって。こ、こう置いたでしょ。
[3:43:06]
置いた。こう置いて置いたな。なんでここが切れるの?なんで?いや、そのだってなんで?え、なんで?
え、本当にわかんない。なんでなんだ?え、なんでなんでな、なん、なん
私に聞かてこ、これが
なんか同期して、これが、これが、これが、これが、これが、これ、え、
これ、えっと、これが、これがえっと、え、え、ちょ、どういうことだ?え、え、整理、整理して、整理した。整理したい。整理したい。整理したい。個ずつやったことを整理しよう。やったこと振り返ろう。そう。これこうこうこうに合わせたんだよね。
だってそのこの裏に印刷したかったわけから。そう。だから位置をずらしてここに置いたんだよね。はい。その通り。そうするとなんでねじれるのかって聞いてるんだよ。なんでねじれるんだ?ねじれる?なんでねじれるんだ?90度にも分かってるじゃないか。おかしいだろ。見切れてるとかいうレベルの話じゃないです。そうそう。見切れてるというレベルの話じゃなくてな。なんで
[3:44:13]
ねじった?ねじれだ。ねじれねじった。ネジ太郎太郎。何を?ごめ。な
んで笑ってんだよ。なんで笑ってんだよ。いや、ちょっとわかんなすぎて。ちょっとちょっと待ってこ。ちょっと待ってくれよ。これさ、ピカの話をするんだったらこうじゃないか。
ほら。うわ。え、うわ、こうだろう。場所一緒だ。え、ほら。わわわ。重なる。重なる。重なる。経験の位置重なる。ちょうど重なる。重なる。どういうこと?髪をちょっと待っ。髪がねじれ。なってるなってるなってるなってるってるでしょ。なってるでしょ。
[3:45:10]
なってる。だってもうもうもうもうもう1白も壊成。手離せ。手離せ。手離せ手離せよ。うわ、うわ、完全にします。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。なんで?えっと、えっと設定した。お前誰か設定してたの?ちょっと待って。え、設定つ、つまり、えっと、
さっきまでこれで印刷するし、仕様モードだったのがこうで印刷するモードにた触ったんだ。触っちゃったんだろ。触っちゃったんだ。ちょ、もう1回急いでやろう。もう1回急いで。そ、普通の、普通のバージョンで。普通のバージョンでやろう。えっと、だから、えっと、ちょ、これはもう1回置いとこう。これ1回置いといて。置いといて。えっと、で、えっと、こうか。こうして。で、これで1回スロー。そうだ、そうだ、そうだ、そうだ。これ、縦で出てくるってこと。あと5分しかない。すいません。え、これ縦で出てくる。いや、いじ、いや、ん、どっちだ?どっちだ?どっちだ?どっち?どっちだ?元に戻った。横で出てきた。横モーだ。設定が元に戻ったんだ。横モーだから。いや、このままちょ、触らな、触らず、
[3:46:15]
触らず。触るな。触るな。近けの。触らず。え、ここでしょ。ここでしょ。オオオ。で、えっと、こ、ここ。お前、あ、お前キぐしゃぐしャしにするな。お前こう触るな。こう触るな。
お前扱いさにするなよ。こうだ。違うから。よしよ。やった。はい。で、え、ここは触らずじた。トレを開けて。そうだ。そう。を開けて。あげろ。上げるんだ。開けて。それを開けて。で、えっと、向きは、え、どっち?こう、ここ。
そうだ。あってる、あってる。あってる、あってる。ってる。触るなよ。あってる。触る。触るなよ。触るなよ。手ない。逆に違うじゃ。逆危ない危ない危ない危。危ない危ない危ない。本当に危ない。えっと、そうだ、そうだ。そう。あってる、あってる。Aに合わ回が2個あるから。ここ、ここ、ここ。え、そう、あってる。ここだよ。よし、よし、よし、よ。触るなよ。触るなよ。はいはいはい。触るなよ。触るな。触るなよ。はい。で、えっと、ちょっと待って。俺が触ると触ったな。を閉じた。俺が触った。こ閉じた。で、えっと、ボタンには触ってない。
[3:47:16]
触ったいんです。触っ、そうじゃなくてま、でもこれでいけるはずですよね。確認したよ。した。
うん。
お前じ出れてるじゃ。ねじれてるじゃないか。ねじれじゃ。ねじてるじゃないか。なんでねじれんの?ねじてるじゃないか。ええ、もう寝知れるんだ。縦モードになってるよ。だってなんな。なんでここに置くと縦になるんじゃない?え?ここに置くと縦になるんじゃない?
どういう?ここに置くと縦になるんじゃない?だから聞こえては痛い。ここに置くと縦になる
[3:48:01]
と言いたいんだね。はい。だって今だって今そうじゃん。だって何もかも一緒だったのにずらしたら盾になった。
そうだ。ああ。だから彼の言ってることあって。うん。うん。だから多分こいつのこいつの頭の中ではここにここに置いたら縦にするよって
なってる。そうなってる。なるのなる。そうだ。じゃあこれもう無理ってこと?えっとだったら話は違うよね[音楽]え。ちょっと話違うよ。待って待って待って待って待って待って待って待って無理だ。えっと、
考えろ考えろ考えろ考えろ。えっと縦になっちゃうから縦で縦でやればいい。違う。え、縦で縦になっちゃうから。えっと、
おい、おい、おい、おい、おい。盾。いいこと思いたぞ。そ、こ、こ、これこうすればいいんじゃないか。え、違うか?俺が言ってること。
やってみよう。やってみようよ。いや、やってみよう。やってみよう。やって、やってみよう。やってみよう。そうだよ。えっと、だから、え、どう?縦になっちゃうんだったら縦にすればいい。盾に合わせればいいってことですよね。そうですよね。うん。だからこうこう縦に縦になっ、盾になっちゃうんだったら縦にすればいいだろう。縦になったらその本なんかその意図してた場所に置いてなくて縦になっちゃうから
[3:49:16]
縦になっちゃうから縦にすればいい盾になったものはこっちも縦にすればいいだろうパンがないんだったら分かりないんだったらその言方してたから
すられてないえ俺が割れんの?いやいやいやそうは言わないけどそうは言わないけどあかっあ、分かった。わかった。わかった。わった。わかった。わかってわかった分かった。何が分かった?
投げたいだけのために分かったって言ったの。今お前何が分かった?何が分かったんだ?お前何も分かったことがないのに。こうしたらいいんじゃないですか?なんてこう。あ、はでここに置く。
なんで?こここに置いたらダメなんでしょ?ここはどうなの?
[3:50:00]
なるほどね。あ、2点あったわ。2点あったってことか。2点だから入れ替える場所が2点あった。だからさっき髪をこう入れてここに置いたでしょ。で、うまくいかなかったでしょ。
じゃあ今度は紙をこう入れてここに置く。こうここをこう置くってこと。やってみる。やってみ。やってみ。ちょっとで位置が位置があってるかどうかは怪し。これでも縦になる可能性はあるから。こ、ここの線か。この線だな。はい。これ縦になるか。はい。これは縦になんのか。縦になったらどうする?これ盾になったらもうわかもうあと1分30秒から考える。けけけけけけけけけけけ縦になったら考えろね。スタート。
それ縦になったら考える。縦になったら考える。縦になったらどうする?縦になったら縦ハね?縦こっち横派横やってほしい。あ、縦ね。縦、縦、縦。うわあ。すごい、すごい、す、すごい。外しま、立した。それ何派なんだ?それはこれ横か。それ持ってんのか持ってかのかわか
[3:51:03]
何ってなんだ?いや、でもすれた。とにかくすご。とにかく釣れた。
はい。お、ありがとうございます。はい、すいません。最後そな最後までやらなくても良かったんだけど、ま、良かった。はい。お疲れ様でした。ま、まあまあま、そうね。ま、ベーステンションとしてはここの感じなんだろうな。で、
渡の説明は途中で遮げられる感じとかもこっちの方が多分そうそうあるべきなんだろうと思った聞くではなくね。
で、足りんかった要素としてはもうっていうのが欲しいな。その出てきた時に
うん。うん。こいつに対するお前っていううん。のがもっとあっていいかな。うん。う、
の欲しいかなと。気がない。うん。のけぞる感じ。うん。うん。おあ、もうお前なんでそうなんのっていう感じかなと思いました。はい。ま、じゃ今日ちょっと終わりでお疲れ様でした。
[3:52:00]
お疲れ様でした。あございました。消費カロリーあった。
消費カロリーあった。消費カロリーあった。そう