っていう名前の。これは覚えて。うん。それは覚えて。これだから。体バランスインだから。あ、めっちゃすごい。白白い。白い。そう、そう、そう、そう。それがしの白になんか赤かなんかの文字でね。だからそう。ハートのマークみたいな。そう、そう、そう。書いてあるね。懐かしい。グリーンだからは今あれ何?グリーンだからだからじゃないんですか?でもそうなんか進化系ですよね。何が違う?
はい。ありがとう。ルイスかも。あ、言うてたらグリーンだからが言うてたらグリーンだから。グリーンだからの今の見た目めっちゃなんかアクエりみたいなデザインになってるよ
ね。それ150やね。めっちゃかっこいい手飲んでるな。はい。いいでしょ。こい。かっこいい。ここに似合ってかっこいい。確かそんなクラシックな目。確かにめっちゃシンプル。めっちゃかっこいい。それ何?
え、家に重たいぐらいかっこいい。持って帰りますか?それは自分できようとしてるや。
[0:01:04]
開いてないないやつがい。あ、そうだ。ゴミは基本各自お持ち帰りになります。はい。あの、特に生ゴミの類いはうわ、うまそう。
あの、うまそう。ま、幼テープ剥がしたりしたやつとかは劇団のゴミ袋に入れていいんですけど。生ゴミは
え、買ってきますか?いやいや、いいす、いいす。いいす。
何の巨あ完璧なし。そんなうまい飲み方しないでください。うまい。うまい。家出てから車の中で何を間違えたか、あの、あれをマドライブする酔ったんですけど、あのマックシェイクを飲んでしまったんで、
喉は乾いたままマジでなんでや。何も満たされないから。あれ、車の線どっちがしたん?あれ?何の免許持ってるの?俺は。あ、か原付だけか。何の免許を持ってですか?来
スポ、えな、なん、こっちのお酒。
[0:02:01]
あ、もう買った。はい。はい。してく。ありがとう。ありがとう。ちなみに何買ったん?えっとね、なんかいいウイスキー。いいウイスキー。さんはお酒が大好きなんす。そう。
ま、なっちゃった。そう。毎回僕は買ってたさ。え、良さそう。あ、なんか良さそう。え、え、マジ?え、知ってます?うん。いや、なんかだいぶいいやつ買ったね。でもなんか前回その1万円弱ってやつだから。ま、そうやけど、同じぐらいでしょ。え、1万円で買えたの?9000円ぐらいでしたよ。へえ。買い物上手安くなってなんかウイスキーだんだん値段落ち着てえ。高くなってんじゃないですか?いや、ちょっともてきました。あ、そうなんだ。これはね、なんか1万円で買えるイメージはなかった。俺は。え、マジ?そうなんだ。買い物。いいやつだった。にめっちゃ酒並同じ反応さんがしてくれたらすごい嬉しいな。買い物上手す。
おい、なんぼで勝ったかさんわからへんから買物上手かどうかはさんには分からないけどあでもそのえ、いいやつだって思ってくれて嬉しい。よりちょっとだけダメ
[0:03:04]
あのあ、そうなんだ。6とかです。あ、高めやから。
へえ。あさん飲んたことある。
1回だけバーでバーでバー
いやバーはねバー
バーだった下唇が震えるはずになっ
よしすいませんお待ちしましたはい本よしかったあっちまで走らなあかんかと思ったマジ
じゃあ、え、やりましょうか。えっと、渡る先のお題の紙持ってる。
あ、なんかこいたけ。おい。えっと、おい、おい、おい。そ、そう。やばい。で、
[0:04:08]
えっと、描きたいイメージとしてはこうこいつがあの、ま、なんか帰ってくれると思ったところで、えっと、あ、そうだ、1個だけお願いできないですか?みたいな感じでこう戻、戻ってきて、何なんだっていうところで、これをその裏を持って両面印刷できるってことを見して欲しいんですよ。っていうのも、えっと、そ、その前の流れをちょっと説明、えっと、ま、皆さんは免許免許僕らも持ってるんですよみたいなちょっと持ってるんですよ、僕らも。ああ、なんだそうだったんですね。あの、てっきり何か非合法であの、手に入れたのかと思いました。じゃああれね、ま、そういうことだったら全然何もあの問題はないので、あの失礼しましたみたいな変ところ買え渡れは変ろうとしてあ、でもちょっと免許あのも持ってるってことちょっと1個お願いしたいんですけどこれの両面印刷をやって欲しいんですよ。当然できますよねみたいな感じで見せるわけがないよねみたいな感じで言ってくるとそれをえっとミスなく印刷できたらえクリアですね。こいつの目をごませたってことになるし、ちょっとでもミスしたら、えっと、怪しまれるという
[0:05:17]
いうのをちょ、ま、印刷バトルみたいなことをちょっとやりたくてですね。
はい。印刷なのでいいかにこの、え、ま、ワに疑いを持たれずに、え、ま、ちなみにめちゃめちゃもう渡で疑ってるんですけどね。
ボ、ボロを出すと思ってパって。そう、タイプタイプじゃ思ってるんですけど、ま、それができるかっていうとこです。で、えっと、バレたらショれるんで、ま、結構緊張感持って、えっと、できるといいかなっていう風に思います。はい。じゃあ、ちょっとそういった緊張感の中で、えっと、今から綿渡の両面です。もう
回、えっと、渡るには説明しますけど、こうね、あれ、違う。
[0:06:04]
あ、そうそう。逆にこれは電源はつけといた方がいいですか?電源つけといてください。こうABではい。この2枚をこういう両面にして欲しいんですよ。店なこうの
枚をこういう両面にして欲しいんですよ。見せれるといいかなと思ます。あ、どれかわからんくなった。
え?あ、違うわ。違う。が違う。だから梅が梅る。
ソルティ欲しい俺ソルティなんとかめっちゃ流行っ
よしじゃあ行きましょう。え、ま、心理線みたいになるといいですね。心理線みたいになるといいです。このっぽいんですか?
はい、じゃあ行きます。私たじゃ帰ろ。こっち。
[0:07:02]
ここで出かけなんで帰ろうとしてあ、そうだという感じで思い出したかのようにやってください。じゃあお願いします。どうぞ。
じゃあ私は帰りますので。はい。はい。ありがとうございました。ああ、そうだ。すいません。1点だけ。はい。ここに
2枚紙があるんですが、急にどっち?はい。ここに2枚紙があるんですよ。このつの紙を両面印刷していただけないでしょうか?なんで?
ああ、なんでいですか?いや、あの、シンプルに必要な、えっと、なんでだ必要になった?
ちょっと今すぐ必要になっちゃいまして思い出したんですよ。ちょっと今すぐ必要になっちゃって思い出した。当然できますよねみたいな感じで。
はい。はい。あ、ちょっとちょうど今思い出しまして、今すぐ必要になっちゃったんですよ、これが。
はい。あ、はい。あの、今ここにちょうどプリンターもありますので、皆さん、あの、免許を持ってらっしゃるということなので、どいいかな。
[0:08:03]
はい。免許はある?もちろんありますね。はい。できます。お任せきますよね。はい。両面にはい。両面にすればいいですね。この2枚の紙をおこうしてください。はい。はい。はい。はい。おい声でございます。はい。じゃあよろしくお願いします。はい。かしこまりました。ではまた明日。あ、ここで。はい。ここでやってください。はい。今ここで。今必要なんですよ。明日じゃ今必要なんです。明日じゃなんだ。えー、今
はいはい。ここで両面にすればいいんですけどね。はい。両面にです。両面にえっと
釣ってくださいよ。タるじゃあ、えっと場所としてはその小橋君の横りに椅子使っていに座ってください。全然余裕ね。
そうですね。これをえっとまずはえっと
[0:09:02]
普通ADF使わないですか?はい。はい。
ああ、そうですよ。AD説明して。あ、そっちか。そっちじゃなくてもいい。あ、全然そうですね。AD。あ、もちろん。あの、あのご存知の方ここでやってもらて構わないんですけど。
はい。分かりました。え、じゃあ、え、どちらがお好みで?ADFでおください。じゃあADFでお願いいたします。ADFでかこまりました。ADF入ります。ADFが何かはもう分かってるっていう感じでいきましょうか?はい。野さんは
ADF川さんマジはATF知ってんの?え、ATF?え、でもあの説明ちょ、説明受けた後、説明は受けました。
えっとこれなんこの押していて押し
いつもやってる通りだよ。いつも通りすよ。さっき聞いた聞いた。A4え、さっきとかじゃ全然前から捨てたから。はい。えっと、マジマジ即
[0:10:08]
おピですよ。
結構外
何かお困りですか?いや、いや、全然。いやいやいやいや。丁寧に調に扱っております。あの、くなっちゃったらね、ちょい。はい。え、結構古いタイプのやつなんで、あの、ひがとかも入ってる。硬い。ああ、そうですね。ちょっとなんかそこが皆様ひが読めないですけど。
読めないですけど。あ、読めないんですね。それはいいでしょ。いいでしょ。いや、いいんですけども大変だったろうなと思っ。あ、大変です。そりはもう試験大変だったろうなと思って平とカナも読めないで筆記試験を突破するのは要意ではなかっただろうなと思いました。
[0:11:04]
頭使いましたね。結構行けましたね。結構くないです。あ、なんか行ってる間に行ってる間に。
え、もうまあまあそういうこともそういうこともあるんですか?どういうことですか?いやいや、全然そのね、ざ[音楽]いえ頼む頼む頼む頼む
頼む頼む頼む。見してもえ当たる。あんま近づかない方がいい。持ってきてもらった。
見していただいてもいいですか?はい。見せていただいてもいいですか?はい。大丈夫。大丈夫。大丈夫。両にはなってる。両にはなって。両になっ。
はい。はい。お待たせいたしました。きました。ありがとうございます。え、じゃあこちら原本ですね。ことお返しして本いたします。
はい。で、両面できました。はい。はい。ありがとうございました。ありがとうございた。ござた。あ、なるほど。なるほど。ていますね。ありがとうございました。お疲れ様でした。ただ、あの、僕は、あの、こうしてくださいって言ったんですよ。はい。こうですね。はい。
[0:12:13]
[拍手]
これ返しても同じ向き。はい。はい。[拍手]これ上下逆になっちゃってますね。あ、鏡文字。鏡文字。僕ら鏡文字たまに使うんで。
鏡持ちおかしいですね。さっき分かりましたって言いましたよね。はい。目間違。ああ。いやでもさっき見せてもらった時うん。なんかさっなってました。
あ、なってましたよ。あ、じゃあ分かりました。伝え方が悪かったです。そうですね。はい。危。あの、もう一度正位置にして。もう1度。はい。もう1度。これが逆なんです。こうじゃなくてこのが正になりはい。あ、変失礼いたしました。
[0:13:02]
はい。え、そしたらばですね。えっと、[音楽]
マジか?いや、だってさっき本ですか?
本当にそんなことある?もうちょっと見てねえ。見せてないけど。見てねえだろ。そんなことある?いやいやだって。しょうがないじゃ。しょれたも何かお困りですか?違う違う違う違う違う違う。信じろ。うん。信じろ。誰を誰を誰をどれを頼む。
ま、分かれば別にね。そうでさっきはちょっとね、そう、勘違いがあったんですけどもね。そう、大丈夫。信じろ。来い、来い。
ほいほいほいほいバカオンませていただきます。
[0:14:09]
はい、どうぞ。はい、こちらですね。はい。AB。AB。オッケー。ありがとうございました。お帰りください。はい。はい。はい。元まです。原本です。はい。危ない。ありがとうござした。よっしゃ。しあした。あれ?どうしたの?できてる?できてる?これできてる?あ、できてるか?あ、なんかなんつけようとし。
何かな?癖ですか?え、問題ありません。はい。はい。はい。あります。はい。そうすね。できてる。あ、できてるで。オッケーですね。ま、ただ1発で成功しないとダメなんで。だめところですね。はい。はい。はい。何?あの、え、キモくない?今の。
納得いかないっすよ、え。何?あのキモい方。いや、俺だってキモいよ。そ、こいつになんでねじって入れれるん?何が起きて?
[0:15:04]
だからせの位置で入れたらうん。あ、逆になんすよ。だからそのやっぱ両面で印刷されるから多分向きがキモいことになる。
キモいね。キモいね。はい。はい。ありがとうございます。ま、だからそうだよね。ま、予想通りのそう、あの、
回目は多分そうなるだろうなと思って。それを絶対無理だよ。絶対無理です。うん。絶対無理っていう。絶対無理。ありがとうございます。[音楽]そうっすね。それちょっとプリンターの位置変えましょう。うん。お。うん。プリンターの位置ちょっと思い切って変えてみましょう。変えてみます。どこになるか。あ、こすね。
あ、これですね。これね、マイナ3°の。あ、出た、出た、出た。あ、出ます。これね、何にもするしかない。ない、ない、ない。
しかないんかい?俺も買おうと一瞬何-さん
まなんかあの吹きシートのこちょっと長あの今ア君が座ってる
[0:16:06]
柱のどまに来たのでちょっと移動しましょう。うん。いや、ま、確かに真ん前にけた瞬間はまあまあ
舞台の方向を向くそうそうそう感じで置く。そう。あの川村さんの顔が作業してる時に見えないのが結構もったいないと思って。
そう、そう、そう。そう。なるほど。そう。インターネットで悪口言う時に発質音しても髪が髪がぶわって出る。こな
ちょっと確かにね。髪がま、ま、だからそれがわーの出方がね。
そう。どっちを優先するかっていう気はるんだ。はい。こに、えっと、柱の前に。柱の前に。あ、逆にね。そう、そう、そう。逆に。で、これだと多分髪が散ばるのは見えると思うんですよ。
まあ、まあ、まあ、顔も見えるんじゃないかと踏んでる。というか、ま、楽園の構造上どこからも顔を見せようと思ったら多分これしか無理というか、ここしたら多分こっちからが横側になっちゃうからここだともあれかなということないで配線をどっかから取らんとかね。もうあれかずケーブルじゃねえわ。じゃあちょっとパル君回収してもらっていい。
[0:17:19]
はい。
さんがどこまで?うん。この辺はちょっとあの家であのあの
3D確認する。
どこだ?最も近い最寄りのコンセントはどこだ?言われてある。ここかな?いや、あ、これうちのピです。と可愛いです。これあ、工具入れのそこでありがとうございます。あ、あります。び、あ、そうだ、そうだ。そ、あの部が届く届く届く。あ、皆さんありがとうございます。あの、チャリで来たんですよ。
[0:18:15]
からまでタイムします。そう。
で、そん時に使ってみようと。で、そういうことか。あと別ルート別ちゃいでしょ。
私はとと綾瀬からマジポマジ綾瀬からじゃないです。野です。怪しです。怪です。暗ギがすぎるということ。相当1.5とかありますか?
シオは確かにギリ歩けなくない?35分って言って出たけど21分でこれ起きてますね。めちゃくちゃ早い。脚の暑い。使
あ、これを使う。めちゃくちゃ暑い。音楽に乗りながら来れば何?
[0:19:04]
感フェスであ森明さんあの柱のとこに座ってなくても大丈夫なと。こっちにこっちにはもち
みんなのこう見ながらああ、でもそうかそれでいいとお客さん実際に座る場所で言うとえっとこっちと
こっちとこっちあそっちか。じゃあやっぱりそっちに出てもか僕がいる位置がじゃあやんな。
うん。ここ誰もい誰もいない。バグった先の違壁。なるほど。そうか。じゃ、僕はむしろこの辺から見てた方がはい。いいっちゃいいわけな。ま、そこのこのこあ、その、それこそはしごのとこの感じ。そ、高さは出ないんで。適当にじゃあ、ま、うろしろしながら見ますわ。カメラの位置は別にここでいいんですか?カメラもすに
あそこ大丈夫?さんじゃない側に置いたりとか。ああ、あっちに確かにコンセプトあるな。そ、
[0:20:01]
そう。ヒってそっちね。客席の
ちょうど椅子の真ああ、そっか。
こっちのイメージでどっからなんてねなんて
はいはいはいるほどあ
さんとバチバチする可能性はででえっとあとはえ
もうちょっとや渡るに対して緊張感てもいいかもなっていう風に思いました。なんか
まだ今の時点でこいつが何者かは分かってないんですけど、今の時点ではね。
[0:21:03]
そうですね。ま、もうちょい緊張感高めでもいいかなっていう風に思いましたね。も、ま、うん、そんな感じかな。で、多分じゃあ今の1発目で失敗して
回目ミスって。
そう。オッケー。じゃあちょっと今台本配りましょう。
はい。はい。ます。えっと、で、ま、あの、なんでわざわざ、まあ、回話しでやったかっていうと、あの、今の失敗した時の感じをちょっと覚えといて欲しかったっていう。
うん。うん。ま、同じ台にちょっとあの、神節約の裏をに
はい。本と節制約しようとかあるやろっていうはずですけど、ここでけ散るという、
[0:22:00]
あの、普段より劇で使ってるから、あの、こっちで
紫が来るシーンって裏側のとこで、えっと、
5ページかな
これあの縦に読みます。こうね。こうね。え、逆
Nの方向逆N。あ、逆か。
心読まれてるわねえ。うん。同じことやってるわ。うん。
ちょ、上下が逆だ。
アブルみたいな立ち位置に俺があ、そう。
ちょ、上下が逆だ。アムルはあれ驚き役なのか。
[0:23:02]
そうか。あのビー戦では何もしない。確かに欲しかった。で、この後の流れとしては、あの、ちょ、もう
1回やらしてください。もう1回やらしてくださいって言うながら今だいんですけど、出題を変えてください。
出題を変える。出題を変える。あ、もう1回もちろんいいですよ。1回もちろんいいですけど、あの、ただ同じものやったって、あの、つまんないと思いますので、あの、違う問題で行きましょうっていうあれでは
なんか嫌な先生みたいな。うん。
[0:24:00]
で、次の出題を渡にちょっとみんなを読み込んでられるとですね。神、神どこいたっけ?これか?これ神か?これ違う。これさ、これはしであれ
紙ってどれに入っどういうものに入ってました?俺見てない。あ、さんが持ってたから
紙袋にね、入れたはと思うんやけど。
ボール。あ、何ボールか。こういうボールにもう
1回ボール。いや、知らないですね。そ
れできた。そうしたらさん髪をめて侍みたい。
え、これ今がね、それはA3なんだ。A4
うん。あ、そうそう。なんかもうちょに入れて言われたから過去にパコポコってそしたらその箱を切れただけでもいい。
[0:25:03]
とりあえずきた。どう?とりあえず今日はまだなんてかこの前タこれまだまだなんて今日はここで行く。
今日これ使い切ったいますよ。こいつら
それがいい。良くない。良くない。ちょっとうっすら課題として覚えて欲しいんだけど、今ボールペンで書いてるから遠から見えないんですよ。あのこれがね、シルシアの
ああでペンありますよ。えっと裏りすんだ。あ、そう。だから裏りしない太いペンがあったら嬉しいっていう。裏移り。あ、そう。あのね、裏りす。こっちから見た時に
12って書んですけど。はい。はい。その時に裏りしちゃうんですけど。そう。裏移りしない太いペンみたいなものがあればいいなと思ってるんだが。
はい。そんなあるのかという課題をちょっと覚えといてください。むず、むずいっすよね。むずいすよ。紙の精とかあります。そう、そう。あの、何見てるかっていうと、ここなっちゃうと。ああ、分かりました。神用マジあるですわ。ただのボールペン。ただのボールペンあた。
[0:26:07]
ちょっと一旦今日はどっかに用コントロ
し君ボールも行ったりする。
おお。
何ポす?何かピ
え、それ出題な。何か
あ、鉛筆あった。ごめん。惜しか。はい。4つすげえ。
皆様が本当に印刷の資格を持っていますか?で話してありました。
[0:27:04]
[拍手]
[拍手]
[拍手]
ちょ、ボテはありました。あ、ありがとう。一旦、あ、でも一旦ごめん。
次は次の出題のちなみに
1234。
これが元で結果をこうして欲しい。でくれ。
どうや。これ次の出題ね。レベルレベル高いことせます。これじゃる。
[0:28:00]
じゃあさっきのえっと神どこ行ったっけ?やつ。あの
可いい。私がおも釣られた方。あ、違う。原本の方か。雑魚雑魚だ。ちょ、これか。あ、あった。ごめん。逆だ。はい。これはこれクリアできてるやつ。
クリアできた。こうか。はい。はい。じゃあこれでちょっともう1回も回。はい。
[0:29:03]
あ、死んじゃった。オイル表情で、えっと、私が次かける場所は
こっちに変わるね。だからはい。こにたから遠いにはい。はい。はい。じゃあ、えっと、ちょっとできる、あ、1回読むか。1回台本の今の下りのところ読んで、それでえっと流れを
動きつけてやりましょう。はい。はい。はい。じゃあ、えっと、読みをお願いします。じゃ、当たるからですね。お願いします。どうぞ。[音楽]
あ、そうだ。すいません。ちょっとしたお願いがあるんですけどいいですか?はい。この2枚の資料をですね、こんな感じで
1枚の両面にしていただきたいんですよ。あ、印刷の資格を持っている皆さんなら当然できるかと思いまして。
[0:30:01]
え、そうですね。あれ、もしかしてできなさそうですかね?いや、そんなに難しいことでやりますよ。そうですか。はい。ではよろしくお願いします。はい。大丈夫。ここで断るのも不自然ですけど。あ、やんな。ただの両面呼だ。何回もやってくから。
うん。ADF使わないんですかね?
ADF。もちろんADF。ADFね。はい。え、で、このコピーボタンを押します。
はい。はい。はい。そうですね。で、ここで両面の設定。両面の設定というのはどういうのがあるんでしたっけ?
片面両面両面両面両面の中から選べます。
そうです。なるほど。なるほど。今回は今回は片両面ですよね。
[0:31:04]
片年を両面にするんだから。そうそうそうそうそうそうそうそうそう。
で、ここまで来たらもうあとはこの緑のボタンを押すげと。
はい。ほら、ほら、まさん、ました。あ、出てる、出てる。完璧、完璧。
ああ。はいはいはいはい。完璧ですよね。完璧ですね。お、点を覗いては
私はさっきこうしてくださいって言ったんですよ。いや、え、できてるじゃないですか。つけんなよ。うん。ちょ、ちょっと貸してください。
上下が逆だ。あ、あ、あ、こうめくった時にほら、あ、上下が逆になってるんですよ、これ。異常に残念です。まさかこんな初法的なことに引っかかってしまうところ。
[0:32:03]
で、渡るがプリンターを操作し実際
グの設定では良かったんですが、その後ここから閉じ方を設定して短片閉じを選択する必要があります。
キャンペンと3展開はですのでこうなりますね。正確だ。
皆様印刷の資格をお持ち込むことでしたがどうやら最近ね怪しくなってきてしまったようです。はいはいはい。じゃあ今のをえっとコピー使いながらやりましょうか。
どうやんの?ちなみに正解はどうやんの?正解。正解はちなみにさっきやってたなんかやり方は多分間違ったやり方でした。多分的な
そう。間違ったやり方。リ入れるのはやっぱ変なんだ。さっき両面の設定はやったんでしたっけ?はい。あ、そうです。両面メ両面渡る原本も今原本ありでございます。はい。はい。
[0:33:13]
これをこの揃えた状態でね、揃えた状態で
うん。ええ、これで寄ってセットするだけで寄って両面コピーを
片面両面で片両面選択した地方向
え、短片閉じでこれでオッケーでクリックする順番としてはさっき登場方向を設定して短片登上して
で固め両面でスタート免許やつじゃないとこんなできるわけない
なこういう検証を受け素人でできるわけだ。無理だ。だ、俺ら、
俺らはどこでもこうならないです。何?
[0:34:00]
マジ?現実世界でもこれ現実世界。これ現実世界でもなわないよね。
いつ見てもわからん。短片閉じ。
はい。こうね。できてる。できてるわ。で、こうやってまれはい。こはやりますし。はい。はい。はい。で、ま、非常に簡単だとその免許を持ってたらこれができないやつはいないはずなのに。
これができないっていうのはめちゃくちゃ怪しいですね。確かに俺は短編土上知らないって確か試験があったら、ま、先に対策され、そう、そう。対策されそうな容ですよね。すごいまだ初歩的な問題みたいな。初歩的な問題で、えっと、非常に怪しくなってきました。ちょ、もう
1回やらせてください。もう1回やらせてくださいっていう流れでその後来るという感じですね。所学者がじゃあこれ所学者が間違えるあるあるなんですよ。本当にそんな感じだな。うん。
はい。じゃ、近気問題悔しい。
ちょっと手元で神がいっぱい大変かもしれない。品のし、あ、黄色がピンチに。
[0:35:00]
ま、あんまりそうな本のセリフは意識しすぎずっとやってみましょう。はい。じゃあ行きましょうか。
え、そんなはい。バトルだけです。印刷バトル。うん。なんでコのっぽい方のやつをやる?も強そうなやつや。島さんはジョ呼んだことあるんですか?
ないです。ない。あ、ない。ジ演劇はたことある。それそれ前言ってたけど何なのか。ジョは読んだ。それ劇がやっとた。川村さんは読んだことある。上場ないんです。ああ、じゃあで変わるとはここだ。ダービーのとこだけみたい。アニメ版の1部と2部とダービー戦だけみたい。ダー気持ち悪い。気持ち悪い。味方変な感じ。変なか。こんな大きなでちなみに昨日ダービー戦編復習しましたアニメであ、面白いね。面白い。ちなみにOVの方が面白いって言われてダー。そうなんだ。そう。あのクオリティが異常に高いという。へえ。OBAのこのじじ根っかのギャンブラーのせいストレイツをやってました。ストレイツをやってた。ストレストレイツをストレイツだった。なんで別が男じゃない。それ絶対美理系ですからね。原作読もうとは思わんかったや。その部分だけ。あ、読だから共通制にめっちゃマフラーが
[0:36:18]
じゃあよし。え、やりましょうか。はい。
もちも飲料を見せる。もちも白。
服も白いし、顔も白いし。ま、あの、あんまり台本意識しすぎず、あの、なんかあったらプは入れようとは思うんです。
はい。はい。じゃあ行きましょう。え、じゃあ渡るが、あ、そうだ。ちょっとお願いがあるんですけど、構いませんかねのところから行きましょう。
お願いします。どうぞ。あ、そう、すいません。はい。つだけお願いがあるんですけども、構めませんかね?はい。はい。はい。あの、今日地球に医療になってしまいましてね。
[0:37:02]
ここにここに2枚の印刷物があるんですが、急に入ね。はい。地球。この2枚の印刷物をですね。はい。こういう風に両面にして印刷してほしいんです。はあはあはあはあはあ。
いや、すいません。あの、先ほどね、あの、急に必要になったことを思い出しまして、ちょっとここで印刷できれば非常に都合がいいなと思いまして、
今ここではい。お願いできますか?え、印刷の資格を持ってる皆さん、印刷の資格を持ってる皆さん方であればこの程度簡単だと思いますのではい。やりますよ。
あ、いける、いける。資格は持ってるからね。あなたがやっていただやってくださるんですね。はい。ではよろしくお願いいたします。はい。
じゃあちょっとそこでああ、そうです。じゃあちょっとここで座らしてね、見させていただきますのではい。ま、でも両面にさせればいいんですけどね。はい。そう。慌てるな。お前たち合わせてないですよ。ただの両面さ。慌てるな。
[0:38:11]
まずこれを、え、印刷して、あれ、普通ADFを使いませんか?
ADF?え、ADF?ADF。うん。ADFですね。ですよね。お好みがADFと?いや、お好みというか。ADF派なんですか?ADFか派か?ADFか?ADF派というかはいはいはい。なるほど。ADFでADFを使わないっていうのはだいぶおかしいです。本当に免許持ってるんですかって圧をかけてもらってください。
はい。ここでADFを使わないっていうのはだいぶ特殊な印刷方法ですね。いやいやいやいやいやいやな。なんそのせっかくなんでこっちでやった方がいいかなっていう。ま、
せっかくなのね。2周回ってこっちがいいかなみたいなもうね。も回ってらっしゃる。意外に生度が高い。余計なこと言うな。ATF誰に対していか原君に対して言った?言った。俺そう。うん。精度が高いと。うん。ま、じゃ、非常に申し訳ないんですけど、今回は急いでますね。急いでる。あ、急いでるならADFですね。うん。急いでるならADF。AAPとえ、大丈夫ですか?はい。えっと、ADFっていうのはここですか?はい。さっきうん。教えて。はい。ここにセッセットしてですね。はい。え、コピーと、えっと、え、両面にしたいと。はい。[音楽]はい。はい。え、両面でお願いいたします。はい。じゃあ固でここで両面の設定。ここで両面の設定ってさ、ここで、え、両面の設定。
[0:39:54]
はい。両面の設定です。両面の設定っていうのはど両面の設定ってのはどんなのがあるんですか?両面の設定というのは、え、片面を両面、両面を両面、両面を片面。
[0:40:07]
そ、うん。うん。ですので、うん、今回はですね、片面を両面にしたいというご注毛でしたので、そうです。あ、片面に、片面を両面ボタンを押させていただきます。
え、そしてセットしましたのでこれで、え、緑のスタートボタンを押します。
おし。よろしいですね。はい。誰に来?ようございますね。よござはい。いいけ。
まさか印刷ミスなんてことないと思いますから、そんな緊張せずにって
そんなに硬くならずにか印刷ミスをするはないと思いますので。いやいや、もうそれはもうもちろんこちらもう免許を持ってますから。
免許を持ってますから。このね、こう出て戻ってくるやつも見慣れたもん。見慣れたもんですよ。おお。ナイスカッチ。よし。はい。お待たせいたしました。納品。納品です。納品ですね。あ、原本もはい。じゃあ本にします。あ、はいはいはいはいはいはいはい。なるほどなるほど。完璧ですね。ありがとうございます。1点を覗いてはいも違いましょう。
[0:41:24]
ええ、まさかこんな簡単になできてることに引っかかって僕はね、こうしてくださいって言ったんですよ。この2つのこの2つの印刷物をはい。はい。え、重ね合わせてはい。両面にした時にこうなるようにしてください。はい。はい。できてる。できてる。できてる。できてる。言い掛かりすよ。それはいいかりだ。うん。今渡していただいた印刷物。なるほど。なるほど。確かに両面では印刷できて。あ、はい。はい。できてる。ただうん。
上下が逆になっている。あ、あ、あ、あ。鏡、鏡文字になっている。鏡文字鏡文字になってじゃない。
[0:42:06]
[拍手]
あるあるの間違いなんですよ。印刷資格を取る取る時の主者が間違えてしまうやりがちなミスですね。やがったい。
まさかこんな初歩的な問題に引っかかってしまうとは皆様免許しっかり面白そうのことでしたがなるほどなるほど。
じゃ、ま、じゃあ三島さんお前はできんのかよって言ってく
でもあんたはできんのかよ。そうだ。できんのかよ。俺たちは正しい向きで正しく入れましたよね。
はい。そう、正しいで正しいでな。どういうことすか?
両面の設定をするところまでは皆さんあっていました。正解です。プリンターが変なんじゃないの?あ、確かに古いです。古いから。うん。古いから新しいバージョンはそうできないかもしれない。ジャンク品だからな。あ、ADFにこのように2枚の紙をセットいたします。はい。ここまで一緒です。ました。ま、知てた。してたよな。うん。その後コピーを設定して、え、両面コピーの設定ですね。
[0:43:09]
で、ここで閉方向を選択がいいしました。は、閉方向方向デフォルトの設定は長編になっていまして、ま、そうですね。ここで閉じられる設定になっているんですね。でもそうではなくてここで閉じる設定にしなければいけないので、短片途選ます。
短片。そして短片途上を選んだ後に今回は片面刷のものを両面認しますのでこうですね。
あ、ああ、片からけわかるのがあった。閉
じ、閉じてる。閉じてます。閉じてるってどういうこと?閉じる。閉じるってなんだ?わかんない。分数と言った時と同じ感覚難しかった。
今早すぎてちょっと数
そうやてしますとこのように短片閉じされた片き
正しい方向での印刷物が出来上がるというわけです。でもさっき短片投て説明してなかったですよね。
[0:44:06]
そう、3ぺ閉じにしろとかって言わなかっとしか言ってなかった。いきなり短片じゃないからとか編しちゃった。長編で閉じちゃった。
やっぱ編とは言ってませ。編で
最終的にこうして欲しいという絵を見せて説明しましたよね。でもそれが長編が短編です。で、申し訳遅れます。私印刷局から来ました岩崎と申します。この申し遅れ私印刷局から入りまして岩崎と申します。
あの、皆さんが本当に印刷の、あの、本当は何事もなければこのまま帰るつもりだったんですが、皆さんが印刷の免許を持っていないという疑惑が高まっております。
あの、ていう風に言ってます。今はい。ああ、申し訳れましたが、私印刷局からやってまいりました岩崎と申します。
何事もなければあのま帰るつもりだったんですがね、どうも皆様方が免許を持っているか怪しいと思いましたので、こうして少し
[0:45:00]
簡単にテストさせ、簡単に問題を出させていただいているというわけです。
何免許をしっかりお持ちの方であればして要望を伝えれば短編して欲しいことは伝わるかと思うのですがね。なる見違えるです。
あ、パじゃあ、もう1回やらしてください。もう1回やらせてください。もう1回やらせてください。もう1回やらせてください。面白いですね。面白い。面白いですね。面白いですね。もう1回ですか?チャンスを。分かりました。ではもう1回。え、なんだ?はい。あ、もう1回チャレンジ。もう1回チャレンジなさるということですね。そうです。だから、分かりました。もう1回チャレンジなさるということですね。そうです。だからそれを貸してください。うん。では、今度こそ短片で閉じてありますよ。では違う問題を出させていただきます。同じ問題は今私は正解を見せたわけなんですからできるに決まってるでしょうね。
やばい。[拍手]確かに別だと難しい。そが難しくない。難しいからこれやばいぞ。やばい。危な。
[0:46:08]
ここに両面で印刷された2枚の印刷物がございます。両面で印刷された2枚の印刷物です。が両面になっていて、3と4が両面になっていて。あ、すごい。本当だ。この2枚の印刷物をこのようにしてください。なん、何なんだそれは?なんだ?なんだこれは?なんだこれ?変なのだってこうだ。こうだったものをこうだこうでもこうでもないだって
両面を両面あのやつをこれ表にな
両面あアジの開きみたい。おおかしいですね。その反応。印刷資格の印刷資格の筆記試験を突破したものであればこの問題は最え最重要の対策問題であるはずです。うちの川村さんができるわけできねえわけねえだろうか。
[0:47:02]
おい、待ってくれよ。偏差値が高すぎる。
いやいやいやいや行けますって。この程度の問題当然できないはずがありますね。さん
ではできます。村さんよろしくお願いしますよ。はい。僕にやらしてください。え、行け。いいすか?見えたんか?見えたんか?見えたんか?行ける気がする。お行かしてください。
チャンスは1度だぞ。了解す。失敗が許されない。しょっぴかれるぞ。いいのか?
大丈夫、大丈夫。大丈に任せてい。俺らはお前に命を預けていいんだな。あなたがクリアできればさっきのあのさっきのミスも見なかったことにしましょう。
あなたもしこの問題をクリアすることができればさっきのミスも不問といたしましょう。
行かしてください。そこまで自信あるなら頼む。案があります。あ、アンガ、アンガある。アンガあります。適当大丈夫か?
[0:48:08]
親2枚同時にセットするんですね。何が悪いですか?ADFADFはあってるね。ADFは合ってますね。2枚同時にセットするんですね。親おや。
ええ、念のため手順を説明しながらやってもらっていいですか?念のため。ああ、念のため手順を私に説明しながらやっていただいてもいいでしょうか?
モスだ。冷静にと一緒だ。これ両面をまずまず説明しましょう。説明しますよ。これ1と2がこ両面になってるわけですよね。はい。これが面に印刷されてるんですよ。
はい。はい。はい。はい。はい。はい。開かれてるわけです。これは両面ですよ。両面。はい。私たちが絶対に必要ないだろ、それって言ってたやつですよ。確かに言ってた。絶対必要ないだろうって言ってた。両面両面両面の中で最も意味がわからないやつと
[0:49:05]
両面ですよ。これは絶対間違いない。両面です。
確かにそれしかありえない。でも両面を両面にするってこと。はい。そうなんすよね。そこなんですよ。そう、そこだよな。そこ両面を面を両面にしてるよ。そちなみに印刷ボタンを押すのは1回だけです。ちなみにボタンを押すちなみに印刷ボタンを押すのは1回だけですね。1回だけで1回だけで完成させることはできます。だけ印刷を印刷をすることは1回だけ完成させることができます。だから多分両面を片面両面を両面にするボタンがあるんじゃないか。
そう。両面両面があるんですよ。きっと
おかしいですね。おいおいおいてる疑われてるよ。まずい待って待って待っていてもこれはしかも短片閉じだよな。
短編ああ、そうだよな。短編。これが短片だよな。あ、短片で閉じられてるんだよ。これ短編で閉じられてる。そこにヒントがあるってこと?そこにヒントがある。本当にちょっとままこれじゃないですか?これまず片面両面は必須なんでどう考えと。そしてこ忘れずに忘れずに閉方向を短片にするのが先なんだよ。
[0:50:17]
まあまあまああ、そうなの?そんででもで両面固めを固め両面を固めにするんよ。
皆さんさっきから何か謎解きでもしているかのような雰囲気が私はただ知っている印刷方法を使って当たり前に印刷をしてくださればそれでいいんですよね。
黙りな。[笑い]厚かけ単やることが。え、でもこれ
めっちゃこれ、めっちゃこれっぽくない?めっちゃこれっぽくない?あ、めっちゃこれっぽくない?めっちゃこれっぽいんだけど。
あ、で、これはでも両面になるってこと?え?あ、だからこれでさ、2面両面こそこそ本当に?え、本当にわかんないけどこれ1発にかけるしかなくない。ま、そうっすよ。そう。え、ちょっと待って。変なこと言って。変なこと言ってる。変なこと言ってる。これ短弁やばくない?なん?なんで?なん?
[0:51:11]
ちょっと聞いてみた。聞いてみるって何?何がでしょうか?ワとかってお[笑い]2とかってどうなんすかね?どうとはどうっていうのはまあどうなのかと言われても分かるわけあります。だめだ。この頃の頃ね。21じゃないか。いや、でも意味合いとしては2めっちゃそうっぽいけどな。ちょっと待って。
1回標準に戻ろう。いや、でもこのままだとえ、でもか面固めしかありくない?普通考えた。キモい。キモい。キモいことになってるけど。でもいいやあ。
これ丁寧になった。なっちゃったよ。もしかして標準だよ。
[0:52:01]
標準な。え、ま、マジでかさ。両面型固めが悪いなくない。いやだ。そ面それはただ1枚2枚出る。1枚はいける。1枚はいける。お悩みモードに入って。いやいやいや。やっぱあの怪しい機能を使うしかないんじゃない?いや、今の多分絶対見つけただって。トイワお追難しいつってたお前。そうっすよ。一発勝負っすよ。
1回でっていうのがさ。ITカードって何?いや、これも確かに怪しすわ。違うよ。これほら多分これIDって両面があるからこれをこうああ一覧できるようにしてるってことか。水ってると思う。やっぱめちゃ中で表面を
星方向を短片にしてで面だよ。[音楽]絶対そうでしょ。絶対これだ。これ逆もうこれで行け。じゃあやり方を説明してください。やり方は決まりましたか?はい。はい。もそうして変えな。冷静やねんけどだぶ甘い。だいぶ優しい。甘
[0:53:07]
はい。はい。では手順を説明していただきます。はい。えっと私はえっとこれこれが両面になってるのが面になっているって
大丈夫か思いました。個性が発表しから思いました。111と2が両面になってるのを固めに印刷しないといけないっていうことです。
はい。のではい。そうです。まず片両面違う両面を選択しました。
なるほど。で、これは短片閉じになってるんで短片閉じに設定して印刷を今からします。
[音楽]
インワでモードは2インにしてます。なぜツインワにしたんですか?個が1個になってるか。そういう点
[0:54:05]
いやいやいや、今ぶれないでくださいよ。ぶれない。もう元に戻れちゃった。ああ、なんかあ、なんか時間置いたら戻っちゃった。
だから多分1でしょ。
1で両面。両面。あ、閉。あ、腰方向を危な。これデフォルトがバ鹿だわ。うん。行け行け。で、いいやつ。よし。お、
2枚読んでる。2枚読んでる。2枚読んでる。その、その驚いて。ああ。なんでなんでなんでなんで。
あ、あ、なんで、なんで?あ、なんでな[笑い]んで2枚できたんだよ。これを殺してくれればよかった。しかもなんか
[0:55:05]
3と4年。
これ1もねじれてるんか?はねじれてるけどわからない。21じゃない?になってるし。
おかしいですね。むずすぎるよ。こんなのおかしいですね。あげるよ。特別に問題変えずチャレンジしますか?
どうや問題出しただけなったらすぎる。
おかしいですね。皆さんは免許をお持ちであればこの程度のもんでなんなくクリアできるはずなんです。これ
こんな演刷誰もしないだろ。なんだよこれ。させたくない。しし人することじゃねえ。本当だよ。こいつの業だ。
[音楽]こいつ何なんだ?返事する。何しに来たんだ?
[0:56:11]
何して欲しいの?俺たち。やばい。変態すぎる。人が印刷できないの見て楽しみたい。変態。
ほら、こいつなんだ?これで、これはっきりたしました。あなた方が免許を持っていると言いましたが、それは偽りだったようですね。店長を持ってるっておっしゃいましたね。さっき店長を持ってるっておっしゃいましたね。
店長さんも免許を持っているとおっしましたね。
はい。特別に店長が今のを今の印刷ができればえっといいということにしましょうかという森がクリアできれば
1発でクリアできればそのしてた
[0:57:00]
多分やり方分かってないと思うけどじゃ4人で協力してクリアできればあのいいということにしましょうか。
ま、私も突然来たというのはね、あの、なん、あの、皆さんもしかしたらド忘れしてしまったという可能性もあると思うので、
最大限情報してないんだよ、こいつ。何なんだよ。店長、店長、店長から店長さん、お前ら店長、長、店長、こんな髪を下に置いてよ、お前らよ。髪が大事なものって教えただろ、俺が。[拍手]ごめんなさい。すいません。ま、こういうことし、あ、どうも初めまして。あ、こんにちは。どうもすいません。私印刷局の岩崎と申します。あ、そう。森明と申します。よろしくお願いします。なんかご迷惑おかけしました。すいません。
あのですね。はい。このおさん方がその印刷勉強を持っているとあ、持ってますよ。はい。はい。私にあのさっきおっしゃられたんですけども持ってるの?ちょっと簡単なテストをいたしましてどうも人が印刷免許を持っているというのがだいぶ疑わしくなっておりまして。
[0:58:04]
それ失礼な話ですよ。それどういう角度変な角
[笑い]持ってます。胸張ってますよ。ま、でもですね、あの、皆さん、あの、店舗ということですので、あの、ま、あの、現在の印刷ではですね、あの、そのお店に従事している全員が印刷免許を持っている必要は特にないということになっておりますので、あの、店長さんがしっかりと印刷することができるのであれば、あの、問題はないということになりますので、うん。
ああ、なるほど。はい。私は先ほどこのおさん方にやっていただきましたね。まあ、できなかったです。特別で、あの、特別に同じ問題でいいとしましょう。皆さんと相談してもいいですよ。
はい。特別に同じ問題でいいとしましょう。皆さんに相談しても構いません。
[拍手]え、すごい上からですね。さっきのゲームどこ見た?これ。これ、
これがあれです。これか。皆さんね、相談しても変わりません。え、この
[0:59:04]
2枚の印刷物、この印ン刷物ですね。
はい。これを、え、こち、これ、これです。これです。
これをこの状態にしていただけますか?
いや、そんなんも何をそんなですよ。大丈夫です。
簡単ですよね。簡単です。ではよろしくお願いでしょ。店長背中でけえ。背中でそさっきどうやって失敗した?さっき失敗したのはさっき失敗したのはコピーでここにツインワってあってるんですよ。
ツーインワンね。はい。ではなかったっていうでもなんか2A1使うって言ったタイミングぐらいでなんかギャラギャラ笑ってたんでなんかちょなんかそもそも筋がおかしいうち別になんかその真面目に印刷するが全てじゃないんであのなんかやっぱ印刷しみが大事なんでこういうのはちょっとダメです。急忙がせました。なんか僕
[1:00:03]
急がせちゃだめです。どれがいいてえさすがに標準かな。
え、なんか結局なんかねじれたりとかねじれ
めちゃまねじれましたよね。もうこれ1と2もねじれてるし1も間違ってるし。うん。だからちょっと思ったのはこの両面を面にするだとは思ったんですけど
はいはいはい。それじゃないんですか?でもそうするとその出てきたのは両面にならないんじゃないかっていう。
こ、ちが両面になるってこと。[音楽]え、両面が両面っていうでも結局両面になるじゃないですか。なんか見開きで印刷するプラス。え
ん、難しいな。1回でできる。1回でできるはずです。なんかの時両
[1:01:01]
片面両面両面でやってなんか
次の現稿をあ、入れてくださいってなんか何の機能え、絶対ADFですか?ADFじゃない気がする。絶対ADFがって質問がすにおかしいんですね。ですよ。でも絶対ADFですよ。絶対絶対ADF。絶対ADFですよね。絶対ADFだ。あいつまるでADFを使わなければできるかのような口ぶりですが試まろんな種類がね。え、ADF使わなかったらガチできるくないですか?なんかね。あ、でもでもここ使ったらガチでできるんだったらその方法説明してほしいです。
え、でもあ、でもでも確かにだめか。いや、でもそうコピーを2回しちゃうから1回ではできない。そうか。あの方法ではあの通さんてじゃ何だったできんのか通マじゃ何だったのこれどういうことも忘れていいんじゃないで[音楽]余計なことしなきゃよかったのかなんか普通に標準できた
[1:02:04]
ブックはブックはわけわからんわブックはわけわからんックはわかんない絶対違うってフックはブックほら全てだから閉じられますよブックはわけわからん絶対標準でしょじゃ1はじゃあ何だったのじゃイン1はさ、その両面を固めにするんじゃないかと思ってたわけじゃん、確か。
うん。でも結果これすよ。分別れちゃってるから結局結果しかもなんか意味わからんねじれを起こしてる。そう、そう、そう。全然良くない持っちゃったね。これが強い。何がどうなった?全然わかんない。
ツインワンな上に片両面でやってるからなんか
2回ねじれたみたいな。そう、多分。だからそのせいでこうなってる感じはあるけど回トゥはマジ忘れていいす。あれ?絶対。え、じゃあさっきの合ってんのかな?さっき言ってツインワじゃない?普通にこの両面でもそれ多分結局
[1:03:00]
枚しかいかないね。そう。だ2枚ペっぺって印刷されちゃう。え、だから両面を掛けにするみたいなボタンを押さないといけない。
うん。そうだよね。両面を両両面なんじゃないんですか?違うんです。
両面両面ってどうなん?これを同じものを増やすわけになっちゃうの?両面両面。
え、でも2個を現稿入れてるならそんなことに当たらないんだよ。正しいやつどっか行った?料
正しいやつさ、あいつがあいつが持って
でも実際両面両面になってるこれは。うん。ツワ片両面みたいな2段階よ。どう考えても。延長、延長、延長。こっそり1回ぐらい失敗しても慣れないんじゃない?音かちょっと来て、
あの、それ回ぐらい失敗したって言ったから髪をこう出して枚だけ残して髪を持ってちゃってもらっていいです。クソ野郎が
[1:04:02]
神を1枚だけ残してはい。
失敗できなくなって。失敗できな。で、えっと、また、ちょっと回じゃあ、あの、だいぶ時間がかかる、かかるようなので、あの、ちょっと、あの、ま、私がと緊張するのもあるでしょうから、ちょっと、ちょっと表で待たせていただきますね。紙は
1枚だけ入れときました。はい。再て言ってください。はい。皆さん、どうやら私がいると緊張してしまうようだ。本来の実力が発揮できないようです。はい。本来の実力は発揮できないようですので、私ちょっと外してきております。外しております。紙は
枚だけ残しておきましたので是非成功させてくださいね。
いいんですか?やっちゃいますよ。全然いけますよ。え、戻ってきたら終わっててもいいんすよ。なんやそれ?強が本当がなんか謎の強が変な強がりなんか
まあまあまいやもちろん戻ってきたら終わってきたのであればそれが完成品見していただければ大丈夫です。
はい。完成品を見せていただければ大丈夫なんで手順は後から説明してください。
[1:05:01]
じゃあでもま、1回整理するか。1回整理しよう。そだどう、どう思ってます?どう思ってます?1個だけでいいですか?はい。はい。1回しか印刷しない。そ、印刷ボタン回しか押さないっていうのがちょ無理なんですけど、これ両面をしたやつ出てくるじゃないですか。それをここに入れて。
うん。そうすよ。今あいつは、あいつはいねえんで。そうすね。だからでもやり方見せろって言われたらもう終わりですね。フラ終わり。確かやり方見せろって言われたらもう終わりです。そうだけどでも完成品だけ見てはい。終わりました。で帰れて。
いや、あいつは言わね。あいつは言わない。あいつは言わね。あいつ楽やり方を見せろ。楽察者だ。あいつには人の血が流れて。
もうわけわかんない画面とか出しちゃった。え、じゃあ、え、え、じゃあそ、そのど、どうえられるっていうか、そのあれですよね。そのプロセスも今ここで完璧にしてアウトプットさえよければいいとこじゃないってみんな考えてるってことですか?[音楽]
[1:06:00]
そう。いや、そうです。そりはそうでしょ。それはそうでしょ。なしの前、もうその段階に来てますよ。なしの前。多分解放だけ。最初なんでミスったんか。最初あの簡単なやつなんでミスったんすかっていうのをさらていあれクリアできてたらよかった。
え、なんかちょ虫返すであれなんですけどなんでさんあんな簡単なのミスったんすか?
は?え、今それ言う?え、短片にすりゃよかったじゃないですか?いやいやいやいや、あれ、あ、あれ短編にしてできてたらああ、免許持ってるんだって言ってあいつ帰ったじゃないですか。
え、ここまでやこしくなったの?川村さんのちょ待って待って待って待って待て待て待って。虫返すなって。え、俺今俺のせい。
え、元と言えばそうじゃないですか?いやいやいやいや。ペン閉じできないのはないよ。あ、ちょっと俺も分かるよ。それ
短編なんて言葉1回も出てきてないのに。お前も知らなかったじゃん。お前も知らなかったじゃん。え、でも知ってただって俺はいない時間とかあったじゃないですか。
[1:07:02]
はえ、2人の方がプリンター触ってる時間長くないですか?いやいやいやいやいや俺は捨てろって言ったんだけどなっていうので俺は捨てろ早めに捨てろってたなんで触ってるかっていうあれでもすごいあるんだけどっていうの
どういうこと?俺は捨てろって言ったんだけど何?え?どういうこと?
あ、えっともう早こういう人が来るからその人間が来るから早めに処分しとけて言ったら捨てずに遊んでたのまず悪い
よねっていう。なるほどね。言ってそうす。いや、俺お前らさっき捨てろって言ったじゃん。はい。なんでお前らが触って遊んでの?これ。いや、遊んでるっていうかも有効勝つな。も勝つよ。会社のためにやりたいな。そう、私会社のためを考えてちょ、捨てます。捨てます。捨てます。吸ってます。これま、ま、切れちゃってます。ます。吸ってます。マジ捨てます。
これマジ遊んでるんだったらやり方ぐらい覚えろって話。な
んでできないんだよ。はい。はい。中途半端。中途半端すぎるだろ。今そんな話してもどうしようもないでしょって話
[1:08:05]
ね。なんでお前の方が上なん?[笑い]短編ぐらい分かるだろ?これ分かんなかったんだからしょうがないじゃん。うるせえの声でけえよお前。なんで思い通りに行かなかったら声でかくなんだろ。そんな人間やめろ。わかんないんだ。わかんないんでしょ。でももう
全倒なこと言いすぎてな。
え、その1枚印刷されてもう1回入れるはそのワンターンと数えちゃダメなの?はい。なんかなんかボタン1回押さないって言ってたんで1回っていうこのここにもう1回入れるみたいなのかちょっとあれちょむせえわな。
今まで使ってないその何機能みたいなのはないわけ?このはい。いや、だからこう来たらまだね、両面両面しかないと思うんすよ。うっちは
両面両面やってないでしょ。やってなくないすか?両面、両面。え、でも、え、元のオリジナルはこれこれで分れてんでしょ?
[1:09:03]
はい。うん。両面両面したらだって普通にこれが出来上がるだけだもんね。
枚出来上がると俺は思います。でも2枚現稿入れてるんすよ、多分。確かいや、だからそれ2枚出てくると開けたって。え、でもなんかそういうこと三島さんがさっき言ったみたいになんか両面両面で次のページ行きますかみたいな。
ああ、あれめっちゃ重要だと思うんですよ。でもさっき出てこらんくなかった。それ硬片両。あ、両面固めだったから。
これ俺を聞くのこの両面両面両の飛びって大丈夫なん?私もほぼわかんないすよ。僕も[笑い]
ほんまに何言ってるかわからない。両面両面がどうなるかもあんま分かってない。
わかんないけどでも他の機能じゃできるんすか?やって
そもそもこのこの枚をまずこの形にするのはインワしかできないわけでしょ?
[1:10:00]
いやいやあ、違うの?あ、ちょっとやばいやばいやばい
やばいやばい。きっと足両面にすれば両面を固めにすれば多分できる。
これはできる。ああ、そうなんだ。多分ね、ちょっとできるね。だ、これの後ろに印刷するっていうのがでも結局それは両面っちゅうことなんですよ。確かに印刷としては技としては。そう、そう、絶対そうだ。そうだから両面を両面にあるっていう両面両面そうそうだ。あればこれやってあるんだけど。そう、そう。え、そのボタンはどっから押していいかもわかんない。
両面両一応デフォは両面コピーが今オフになってるんで、これをこう俺らがさっきから言ってるのはこう片面両面
両面両面両面っていうのがあってで両面はその多分これが
[1:11:04]
両面をま、こんな感じになるんですよ。これねじれるかどうか置いといて。ああ、これ2枚。うん。いだ。別々でこうそうそうそう片めにしたよって感じで出てきたんですけど、これなんかタッチしてスクロールしたら両面両面が出たりしないの?
ああ、出ない。隠れコマンドみたいな。隠れコマンドじゃあわかんない。そこじゃないんでしょ。
設定変更とかある?あ、設定変更とかあるじゃん。え?あ、やばい。これかな?お、え、え、え、え、何?お、レイヤ。あ、あ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。[拍手]これくない?あ、でも縦長、縦長、縦長、え、でも、おお、フイン、フインワ、でも、フインワにしてどうすんすか?あれでしょ?あの設定の前の設定みたいなことできてるってことでしょ、これ?
え、そうかも。そうかも。そうかも。ええ。え、絶対これ縦長、縦長のこれですか?これまんまじゃないですか?え、でもまんまですけど、これをだから両面両面
[1:12:04]
で両面の設定押してにして
おおお、来てる、来てる、来てる、来てる。これだ、これだ、これだ。マジこれじゃない?マジこれじゃない。で、でセットだって。そう、そう、そう。両面はくて、あ、両面固めでいいんですか?でもでそのさっきの縦スワ
どうだろ?スンってそれを両面両面両面両面固め
そうこ両面固め両面固めは良くていい。やばい。やばすの?短片しする。いや、これでいいよね。でもた、え、短ではめっちゃ怖くないだって。見た目がさ、トーインワなのになんか短片とかにしたからさっきおかしくなくなっちゃう。
え、そういうこと?戻れないけど、これちょっと待って。
両面はいいでしょ?両面じゃない可能性ある。
[1:13:02]
え、ある?これだってさ、ツインワってさ、この
はい。2枚をさはい。はい。はい。こう表にうん。うん。うん。足す。2枚っていうか、まあ、そう。どれをこの12このここにするかって。確かに。確かに。確かに。それはああ、どう?え、え、これじゃ面ずつを読み取ってっていうこと言って
そんな丁寧なことしてくんて。これだって
2枚を1枚にしてるみたいな。確かに、確かに、確かに、確かに。ああ、でもさ、やろうとしてることがそもそも見開くわけじゃん。こうやってそのだからさ、そもそもこの絵に該当するものはなくない?え、でもこの場合の印刷手順ってどうどうなるんだ?その絶対
[1:14:06]
インワだったらまずインワを片刷するはずだから
うん。うん。12を選ばせるでしょ。うん。僕らに。ああ。その時に1と2を順番に入れる作業があってうん。うん。うん。あ、で、両面印刷になります。じゃ、次2イン1の12。次の12を僕らが選ぶからそん時に入れたらツインワのじゃあ何にすればいいんですか?
ツインワ1のツインワの片面両面か
でいいのか?うん。
だってそうそうでしょ。え、片面ツインワっていう片面ができるでしょ。ツインワっていう片面を作ってその裏側に両面印刷をするっていう話だから片面両面だよ。[音楽]
[1:15:10]
え、いいんじゃないですか?じゃあ両面
型片面片面だよ。ちょっちゃった。
なんかさっき結局こうなんか見開かれてるのはいいんだけど
2枚になって出てきちゃったんですよ。うん。うん。それがやっぱいけないのかなっていうのは思ってて
ですから両面にすると片面だけ印刷して出てくるんじゃないですかね。結局
そうだね。だ結果は両面の方がいい。うん。うん。なんとか両面を選ばざる偉ないですよ。てなると両面両面しかなんかもうでしょでしょれないじゃないですか。うん。わかんない。両面両面押しですよ、私は。両面両俺もう最初は両面派だったんすけど、この失敗をよく考えたらなんか三島さんの言う通りちゃうちゃうちゃう。だ、だってさ、ま、あれね、あの思ったこと言うね。言って
[1:16:07]
はい。うん。どうぞ。両面。両面ってさ、僕よくわかんないけど、元の紙が両面になってるってことの意味じゃなくて
うん。え、違うの?元の紙は両面です。さ1回失敗やったよな。あのABのやつ。それはさ、これ両面両面だよな。これ両面両面。両面
だから。あ、これは違うんだった。片面、片面両面ってやった時は、えっと、どうやってAB、ABが分別れてる、が分れて事例があると一応。うん。えっと、これABできてないやつってどこ行ったっけ?これは誰も持ってなかったっけ?AB。あ、そう、そう。固めできてるのものを両面にするということだよね。はい。できてない。え、俺の納得感をみんなに伝えたい。なんかこので電波的な
できてない。できてない。原本のABってどこ?できてない。AB。これマジで神の管理バリム結び。この劇マジでマジでどこ行ったかわからん。
[1:17:03]
髪をわたわ。感が多すぎて。え、もう普通のエ、普通のエとピースとか書いてない。回収したっけ?多分この下とかワニ。あ、ありそう。あった、あった、あった。ワニのとこ。ワニのはい。これさっきはこれが、これが片両面だったんですよね。
そう。片面と片面を両面にするぞ。片面両面。
片面両面。はい。で、で、さっき失敗したのは、ああ、そ、あ、そっか。ごめん。あ、僕が間違ってた。お、
元の紙両面だった。そう。元の髪は両面両面を[音楽]両面印刷するんだよ。そう。へえ。そっか。じゃあ両面両面な。そう、両面両だと思うな。両面両か。そのツインワンをどうするか。ツインツインワがここでどうなるかがそう。ツインワ1は果たして必要か。
[1:18:04]
そうなんだよね。果たして必要か。今オフになった。え、
これワインワワ。これじゃない。これで両面両面。これで両面両面ちゃっすか?え、え、閉じは大丈夫ですか?
てない。え、でもってさ、え、でもこれさ、年、閉年の概念がもう1個あるんだよな。その、これってさ、このままのサイズじゃない?いや、なんかAおかしくないですか?だってあれ、本物のやつはあれか、
[音楽]あの持ってきた。正解持ってきやがったね。分かった、分かった、分かった、分かった、分かった。だ、これ、これせの位置じゃん、これさ。え、ちょ、いいすか?これ確かにこの紙で見たらこっちが長編でこっちが短片じゃないですか?
だけどこれ今トインワになってる時ってうん。ここが短片ですよね。うん。うん。で、だからそれを今言おうとそうだ。だから
[1:19:04]
ステージ取られたっす。いや、同じ気持ちだよって。あ、そうにしては強かったけど。分強かった。そうなんだよ。これに関してはだの位置だからね。そう、そう。だから、え、多分その長編、え、絵が、絵が確かにこの長編そう。
うん。ち、ちなみにこれ読み取るのって下が先
なんか下が先ぽいてことはじゃ偶数面を上にしてそうなんかね、さっき順番さっそうなんか逆だったかもなって思ってだからねじれたんかなって思っ
あ、よく見てたね。12になるはずなのにになってるのは多分ここの裏をまで逆だったのかなってのは思
これがいいと思う。いや、これ以外がわかんないよね。逆にもう確かにま、あとはもう俺はもうブックしかないと思う。その
全く道あれは信じられん。ま、でもそう1回にしはちょっとリスク高すぎてぶえ呼んできます。もうこれ今押してこれで終わりにしましょうよ。これで
[1:20:07]
もう1回もうこれで運命をうん。うん。じゃあ降りてきてできましたか?はい。これ大丈夫ですか?設定また消えますよ。やばい、やばい、やばい、やばい。方向がえっと、議論議論っていうか、ま、あの、店長が色々教えてくれてこうするといいよっていうことで、えっと、今からスタートボタン押してそれで完成にます。
はい。スタートさせてよろしいでしょうか?はい。ああ、待ってください。え、人を説明してください。え、設定が消えちゃう。設定が消えちゃう。1回押してからでいいですか?いい。それいいでいいですよ。押してからでいいですよ。じゃ、してからでもいいですよ。いいね。はい。行ってらっしゃい。
あ、待って。ああ、でも2枚行ってる。2枚行ってる。違う、違う。上から行った気がする。え、上から行った。あ、でもそれは問題ないですよ。
[1:21:01]
おおお。なんだなんだ。両面にはなる。両面にはなる。両面になる。両来るぞ。
来た、来た。来た。やっぱり短編じゃねえか。なんか色々変。なんか色々変。なんか
1と2番逆や。逆や。[拍手]またまた超変じにしちゃったかも。でもこれはできたとは言えないですね。惜しい惜しい惜しい感じ。惜しかった。1と2の順番が役になっておりますし。んだこれ。え、両面、両面は正しいってことですよ。やっぱりだから問題は
はい。じゃ、入れ方もうちょ続けましょうか。はい。
議論の時間確かに入れ間違えた。マジで意味わからんだけど。
さっきはグ数を上にした。グスを上にしてこうこう入れてた。うん。そうっすよね。で、なんか上の方からスーって開いてたからあ、やべと思ったけど[音楽]でもそれは本質的な問題ではない。そう、そう、そうなんですよ。だからや1からなんじゃない?え、1からってろからでやっていいすか?からで1かで上にして奪われた紙もう1回。あ、もう1回じゃあマジケアレス嫌いす。吸い込む時にあのそう吸い込む時にこの片方が吸い込まれなかったのを見たって言ってそうだから
[1:22:26]
あの今のあの不足のミスだったからちょもう
1回やらしてくれ。今のなんか静電機かなんかでなんかこううん。ちゃんとちゃんと吸い込まれていかない感じになっていました。
いました。いましたから変になっただけではい。手順はたと思うんですよ。苦しすぎる言い訳ですね。優しい優しいな。優しい。最終優しい。優しい。あ、入んね。大丈夫。
[拍手]
本当に殺局か。敵は怪しいです。怪しい。怪しいですよ。最後の1回です。いや、でももういいと。でも長編短編はえ、結さっさのやつじゃない方にしないとい
[1:23:16]
え。で、ツインワ1はい。トインワは設定から
で短品が変わったらどうな?これだこれみたいな。そう。そうだ。
さっきだってさっきのとこ結局そう俺ら俺を言ってたけどうん。ボちゃごちゃ言ってたけどこれだって向き的にはこうこういうことになってる。編で閉じてるんで。そう。あ
あ、なるほどな。こういうことですね。やっぱりああ、そうなそう。そう、そうなんです。で、これでが、これが逆と1縦長を選択した後ではい。オッケーにしてこれを両面両面あ、わかんない。あ、わかんない。これでこで単閉にしちゃって両面両面で
[1:24:03]
でいけばでそれが上から吸い込まれるで1から1234になってます。それでオさにこれでもうオッケー。
もう意味がめちゃでき
さん、どうだ?なんでねえ、なんでなんで?え、え、マジで?何?え、おかしい。
え、短てないぞ。え、でも現稿を間違ってるわけじゃないんだよな。単とし、この好きです。
[1:25:04]
これがこうなってるから。じゃあこれをこうするしかないってこと。
このミスが好きですね。短編と商編は間違えましたか?いや、短片にしちゃうね。え、何?何が行けなかったん?お前だろ?お前だよ。もうお前のせだ。
もう結構です。はい。皆様が無許で営業していたことはよくわかりました。はい。はい。はい。ありがとうございます。
バッドエンド。バッドエンド。失敗。はい。はって出ました。はい。お疲れ様です。え、ちょ、縦長っていうの知らない気がしたけど、どうやってたんですか?今やってたのはコピー設定変更
レイアウトマジで何をやってインあ、縦長そういうことか。で、この設定が悪い。もしかして両面あ、でこれが片閉
[1:26:02]
長編じゃダメだったのさっき。さっき編にしたらあ、同じになったよ。結局同じになった。そう、そう、そう。同じになった。アウトプット大体一緒じゃない?これと結局ま、これはまあ順番が違かった。結局こうなってる。[音楽]こっちも短編が違った。俺これはあの読み込ませる時間があの紙の現稿の置き方がマ
分かりました。結局変じでも短でもこの辺閉じがあったんよ。
正解を教えてください。はい。正解はちょっと後で教えます。
ま、ちょっとね、フィードマックを先にしましょうか。はい。お疲れ様でした。ありがとうございました。だいぶ長く中します。お疲れ様でした。中ドっていうかだっまでも割と最近よくやってるタイプのうちの劇団ではこれを一でした。えっと結構面白かったなっていう風に見えるのと、あ、やっぱ印刷コメディだなっていう気はすごくしました。が
[1:27:03]
はい。あ、ソファーで座ってもらっていもうマジでソファーた
1人だけみたい。
あ、あ、ていうか、ま、僕はこうか。はい。行かに恐れください。すげえカ結構面白かったなと思って見てました。
で、えっと、そうだね、
ちょっと判断難しいなと思ったのが、その見てる側は成功を祈ってるのかな?あんまりそんな感じでもない気がしたんだよな。なんとなくうん。なんかうまくいってくれ。って思ってなかったんです。あんまりなんかうん。で、なんかなんかうん。どうなる、どうなると思ってはいた。それはね。うん。でもなんかうまくいってくれとは思ってなかったかなっていう風にあって、それでもちゃんと面白かったなという風にはもうなんか謎解きとしての面白さではあんまりなかうん
[1:28:20]
くてなんかそのわちゃわちゃがおもろいっていう感じで僕は見てました。うん。
そのだからツイワの話ばっかりしてるけど

これはいい意味でなと思うんですけどお客さんもなんか正解ようわからの状態で見てるから
なんかはよせえやっていう気持ちにはあんまりならずなんか要は答えが分かることをずるずるやられてるっていう感じにはあんまりならず
どっちかって言うとそのメインディッシュはそのツインワンってずっと言ってるやつとか、その主張、主張をずっと間違えてるやつとか分かってないやつっていうキャラクターの楽しみ方になってた気がしたんで、それはなんか良かったのかなっていう風に思いました。
[1:29:13]
うん。で、バトルっていう形式が面白いかはちょっとわからんなっていう風に思ったけど、構造としては出題と回答っていう構造はめっちゃおもろいって思って、そのバトル形式がどうこうではなく
出題する側、回答する側っていう構造は結構面白いと思ったと紙の残
を減らしたのが結構良かったかもっていう風には思ったかな。1どうも1枚にしたことがボタン1回オースサイ感をかなり高くしてて、その出てきたやつをうわって見てしまう構造はかなり良かったんで、それは面白かったなと思いましたけど、どうでした?テルケてて。うん。そっすね。なんかいっぱいすることの方が面白いのかなってさ、あの、今までの稽古ではそういう話だったんですけど。
[1:30:16]
うん。するまでの議論も意外と楽しめたから、そう、あり、ありなのかなとはい。思いました。
そうね。なんかあれすね、正しい印刷とかいう今まで考えたことがない要素だったっていうか。
うん。なんか今までってアウトプットが良ければなんかもう回出てきたやつをここに入れるとか変な動きいっぱいしてたんじゃないですか。じゃなくていいや正規の手順があるんで
ボタン1回ボタン1回できるとか言われて急になんかなんかた探検じゃなくなる感じがある。
うん。なんかこう探検じゃなくなっ今なんかこう掘してる感じというかなんそのいっぱ
[1:31:00]
いっぱい試していっぱい失敗して正解が出てくればいいやて思った。のが正しい道がありますよみたいなことで言われると急に考えることあるとりあえずやってみようじゃなくなったのはどっちやろな。なんか今までやってたこととちょっと矛盾するところもあるよな。今のエ中道の面白さってなんか今までいっぱい失敗した方が面白いと思ってなんかガンガン吸ってた部分もあったけどそれとはちょっとまた重向きが違うさだったんだよな。
今のは結構おもろかったなと思ったのは結構事実なんだよな。なんか印刷コメディしてるなっていう気は
そうね。したんだよな。あんだけ2インワって言ってくれるとは思わんかったから。そうそう。あれ結構ね、理想的なその状態というか印刷の話しかしてないっていう。
ま、まあ、ま、そう。いっぱい吸ってた流れがあったから逆に今これ見て面白かったんじゃないってちょっと思った。
そう思う。このストレスがそうそうそう。うん。自由に印刷できてたあの時代が懐かしい。印刷
[1:32:04]
好きなように好き失敗してあ、なるほど。あ、最初からこうだとこういう面白さにはならない。なら最初からこうだとそもそもプリンターにわーってならなそうじゃないですか。
なんか初めて見た能力って使いたくなるって話をしてたじゃないですか。
うん。確かに。だから最初はプリンターガンガン使って、うわ、こんなことできるみたいなフェーズがあってからの実はちゃんとした手順があって、
お前たちは適当に使ってたんだぞっていうのに気づいてなんか思考錯誤するフェーズになったのを初めて見たから面白かったんじゃないって。
うん。なるほどね。だから今までの否定してるわけでもなければこのシーンがダメなわけでもないっていう
ことだね。それはなんか進化したっていうだけなのかなって。[音楽]修行して試験を受けてる感じがそうだよ。中人中試験ある。
めっちゃ分かるわ。確かにな。チャクラを使って楽しんでただけだからみ。そう。急に試験とか言われては楽しい。何か考えなきゃいけない。楽しいですよ。
[1:33:08]
そういうこの時はこうなったみたいなのがあるのもおもろいと思ったんだよ。
その過去のあれがあって、この時はこうなったみたいな経験があるからだからこうなんじゃないかっていう
ところはプロセスとして面白いと思ったんだよな。
両面両面とか両面とかなんか両面絶対使わんやんみたいな言ってさ、ここに来て
うん。絶対使う。それしかない。それしかない。残期システムにしてもいいかなと思ったのは枚紙入ってるっていうので何を検証していくかっていうのを
確かめられるっていうでもいいよいよ渡れなんだ
こいつなねんっていうのはあるんだけどそれはでもなんかこうその設定の置き方によってその
うんまどっちかって言うとこっちがやらせてくれって言ってるパターンだなっていう風に今思っ
たんだよはなくてらせてくるそうねう試験受けさせてくれってい
[1:34:07]
ああ。ああ、そう、そう、そう。パターンはあるなと思いましたね。
これ解たら免許とかもらえるんですか?そういう話じゃないから。そうね。うん。
どうなんでしょうね。かなり客観的には面白くなりそうな雰囲気は
ちょっと整合性がようわからんだけであの全体合性がようわからんだけでシーンとしては全然面白かったんです。
あとUIどれくらい見えた方がいいか問題はちょっとあるよな。そう。めっちゃ気になりました。うん。トインワが見えた時のなんかこれかみたいな感とか
回わーってなってたんで何だったの?縦長インワってやつでもツインワじゃない。
[1:35:05]
かも形があまりにもそのなんかレイアウトじゃなかっこれ
レイアウトでなんかてなってた1を設定できる場所もいくつかあってそうそうなのそうなんか事前設定みたいなやつが
ああ大元であって印刷する時の設定っていうなんかこう
レイヤーが2つに分れてたのを見つけてみんなわーってなってたなん[笑い]一層じゃなかったんだみたいな。もう1個あった。ワン。やっぱそこを映すカメラは絶対欲しいですね。見たい。
ここで。うん。見たいな。UIのところは見たいな。
むずいけどな。紙の出口より見たいかも。髪の出口より見たいな。あると思う。それ出口そんないらないかも。し
どうやってここをでもさね。そこに人立つもんね。だからもうそのめっちゃこのここに
[1:36:07]
なんかでも理由がもしあればハンディカメラこうやって持ってる人がいっても絵的にはなんか
ああまそうね確かにそうゲーみたいな感じでなんか確かにな理由があれば確かにいけるなそれ理由があれば確かに
そこ優先で繋いでもいいわけやからなうんあああ、に組み込んじゃうと。うん。それが楽カメラが楽っていうのがあるな。ああ。ま、印刷局の人に手順も証拠で取っといてくださいみたいななんかああ、言われるとかね。あ、なるほどね。
さすがにこの画面外出しはできひんよな。どっかこじ開けたりして。
うわあ。さすがに。あ、そういうこと。それは破壊する可能性の方が高いもんな。ブラゾ上からは無理かな。ああ、この角度かだからそのこなんかそのバトンのとこにカメラ置いといてめっちゃあって
[1:37:05]
いや、めっちゃ厳しいと思う。それはさすがにそれにちょっとのずれも共容できなくなりそうな気は
そうするから、ま、1番いいのはまあなんか思ったこう取ってこの画像処理でこうできるやつはあるから
わかる。こ出口がなそう。ただやっぱり1番絵的にも綺麗だし、収まりがいいのは取るっていうのが
うん。1番いいと思うな。
さっきどうやったか分からなくなったからっていう理由でもう取っとこうっていう。このシーンから取り始めるでも多分いいと思うんすよ。
最初から別に取ってなくてもこのシーンがよりここが重要なんでこっから取っとくっていうのはありではあると思う。
[1:38:00]
うん。かパンフレットに全分岐をもう地図みたいにしとくっていうパターンね。その
このスコピーしたらここに行きます。ここに行きますっていうのを絵を戦争
位をご覧ください。やば。これを見てこうやっていくのは一応なくはないけど、ま、ビデオカメラができたらい理想だよね。
ビデオカメラ。ビデオカメラ。あ、そうね。白丸さんに相談かな。全部書いてやばい。
そうね。面白くはありましたね。うん。はい。ちょっとじゃあ休憩にしましょうか。長くやったんでね。
うんと、まあ15分、40分まで休憩しましょうか。今3あの時計で30か25分なんで。はい。本当の時間は何だ?あ、2時間だ一緒やね。うん。あ、40分しましょう。はい。
[1:39:02]
うん。いね。喉乾いちゃった。これどこの自販機なったんですか?
ここ出て向いの大道です。欲しすぎだよ。あのなんかな、真正面のな、なんかのアンチのあの青い
がああ、迷などう使うべきか。すいません。今日と明日と週の土曜日までバイト入れてしまった場で
[1:40:05]
はい。はい。はい。20時からなので18時40分ぐらいに出れたらああ、オッケー。でも多分18時に8月中多分18時とかには終わると思う。あ、はい。あ、わかんないけど。何時っておっしゃれて?一応19時。あ、19時。ま、でも、ま、18時に、18時ぐらい終われれば。そう、そう、そう。ちょっとゲトめて。あ、なんかフェみたいな、カフェみたいなサラダ。すっごい。パフェ、サラダだった。全然サラダ。全然サラダだった。はまっている。あ、セブのサ
めちゃめちゃ茹で卵だった。めちゃめちゃ確かにカフェっぽいすごい遠くから見るとなんかでっかいスイが見える。
確かに全然ブロッコリーと卵に食べない。あれ全くね。
[1:41:04]
日産の車の裏。ああ。ああ。
[拍手]
[1:42:07]
あ
。
います。あれはあれうまいな。こんなに宣伝された美した。現金飲みた。
現金のみ使えな。
え、買えなかった?そう、買えなかった。ええ。あ、1本あります。本ありますよ。これマジで誰のな?いや、俺の。お前のでもいいっすよ。いいの?
みんなお金払うか。うん。
ほんまにんでまうね。あ、新だ。あ、やっぱどうなの?なんだブランド生誕125周年記念で新。へえ。12周年記念。ガラっと変わった。えっと、これからこれで行くってこと?
[1:43:12]
え、それは今だけどうなんでしょうね。ん、え、今年だけとかじゃないんじゃない?
細い。え、これ昔小文字多分昔前と今なんか変わった。今これ多分前これこんなだったっけ?こんな
洋マークみたいな。洋マークみたいな。でもさ、こういうのトレンドやったんや。融合シあったりさ、
細じでさ。あ、はいはい。ああ、めっちゃくの。今太いやつ入10年代の2010年代とトレンド細じのさ。うん。へえ。うん。うん。うん。なるほど。ロゴとか取れんだけど。あ、プシのロゴ。ああ、これなんか覚えてるのは
年ぐらいのやつ。そうかね。ああ、これからさらに変わったってなんじゃない?うん。結構あるんですね。うん。え、なんか年のやつが今だ近くない?近い、近い、近い。
[1:44:14]
回避機してるんじゃない?回避してるね。も、めっちゃ近い。めっちゃ近い。うん。すげえかっこいい。この辺の方かっこいいです。うん。かっこいい。やっぱここら辺のなんかその年っぽい感じ。まあまあまあ可愛くね。立体感そう。立体感をしてんのはなんか初期のiPhoneみたいっぽい。うん。2000年CGを使える事実に嬉しくなっちゃった時代。うん。この頃のテプシさ、あのテプシのいや、あのテプシの上にボトルの2人にそうそうそう上にさ、フィギュアあったじゃん。あったあったあった。あれ集めてたわ。え、スターウォーズのやつ?スターウォーズのやつめっちゃあったわ、家に。エピソード1のやつあった。あった。懐かしい。うちの集合がめっちゃ集めてた。ああ、あれいいよな。ま、全やったと思う。え、いいな。やったな。サブメなのやつ。
[1:45:07]
そう。スターウォーズ見たことないのにそれでめっちゃキャラクターを知ってます。造形だけ。
え、ないの?スターウォーズ。そっから1度もない。まだないす。え、どういうことや?マジか。それで見てみようってならなかった。入り口のあ、でも4、4だけファント目指すじゃなくて
ルーク使おうか。うん。4だけか。まあまある意味というかというか4だけ見てまあいいやってなっ違うなと思った。うん。古い映画と思って終わりになったんかな。
あれワ死んだみたい。え、4で死んだ。あ、そうか。4で死ぬか。あ、そんな感じになる。そうフォースになったって。
[1:46:03]
そうなんだ。あれも見てないからわかん。
1個もですか?1個も。スターウォーズなんて何にもスターツアズしか乗ったことない。
うん。その知識だけか。ギリギリC3PO。そう。いや、結構近い。俺もだから。ああ、そ、そっか。そう。
ウーズ全員見てると思ってる。やっぱなんか毎年そろそろ今年はスターウォーズ見ないとなって思いながら
そんな時期ある。あります。あります。あのハリーポッターもほとんど見たことなかったんですよ。
あお。俺もほぼ見たことなかったけどお2年前に全部見たんですよ。あ、俺もそれこそ2年ぐらい。あ、めっちゃなんか便利してる。全部見たからなんかラス編はま覚えてない。
正月にもう今年は絶対ハリーポッター見ようと思って、あの賢者の石からの日気にしましょう。
[1:47:03]
お、すごい。30何時間ある?そんな、そんなないです。え、でも8ですよね。最後で上中下でしょ。3本だけでしょ。そんぐらい行きそうじゃん。うん。うん。11本。うん。2時間まかないか。30いかないか。12本だったら1個3時間だったら30個3時間だったらね、3時間じゃないんだ。ハリーポッターポット長くないですか?そこな。
え、映画8個ぐらいしかなくなかった。死の秘宝までがない。
死の秘宝2とかじゃなかった。そう。死の秘宝だけ1と2に分かれてるけど言っても8か9じゃん。そうか。9か。こんなに10時10違うな。20時間ぐらい20時間ぐらいだと思う。2日で見終わったし。日で20時間。うん。すげえな。外視聴してない。ない。してない。19時間30分。ただ全830。ただ死の秘宝パート1重もんなって思ってずっと見てた。パート1って。あ、なんか喧嘩してうん。喧嘩してなんかそれぞれ突っぺみて。そう、そう、そう。ハーマヨりと一緒に荒野を歩いてた人で。この時間何ってなんか死の基法って分霊を探すみたいな旅に出てるこの時間なんだろうって思いながら結構辛かった。
[1:48:43]
ダンブルドアが汚ねえ水飲むのもあれですよね。死の秘パート
1ですよね。マジっすか?あ、違ったっけ?2だっけ?謎のプリンス。ナのプリンスか。あ、そうか。ダンブルドはもう死んでるのか。この時には
危ない。あ、でもこのこっちのプリンターのケーブルがなんか伸びノびの方が気になった。あ、
[1:49:01]
なるほど。そんな覚えてないので。こないだハリーポッターのトリあげさん飲み物ります。買ってきますか?
いや、コーラ飲んでるから。あ、コーラもらったのか。コーラもらったから。で、もう1個必。あ、じゃ、確かに飾るよの飾るよ。あ、あ、飾るようになってしまう。え、飲むやつはいらない。え、買ってきましょうか?じゃあ、じゃあ、あの、飾る用買ってきてもらっていいです?これ飲むようにするの?あ、お疲れ様です。お疲れ様です。今売さ。ああ、すいません。始めます。お願いします。
コメディア。今休憩中でした。
存じあげないですけど、あ、松さん、あの、Discordでも、あの、ご挨拶されてましたけれども、ま、
さんです。よろしくお願いします。よろしくお願いします。適当に。あ、はい。ありがとうございます。ですね、私の
[1:50:06]
おかしします。
はい。はい。引いかしです。ああ、うまい。よし。よし。うまい。うまい。よし。ういな。食料。
1/3。これ。
石犯1石犯1個石半1個1個1個あの長いぽい
ライロングライフルなんが長い飾る用飾りありがとうございます用の手してきました飾でも中腐るんちゃうんすか中腐るんちゃ一生分開分開けないえ一生開けです。飲めないかもしれない。結果して飲めなくなるかもしんないけど一生開けなきゃ多分
[1:51:17]
振ってもいいってこと。あ、まあ戻るから振ってもう回けるみたい。
ああ、はい。輸送してる時と揺れてきたらいいなと思いますが冷やせば元に戻るから。
冷やせばもと冷やせば
ヘンディの知お前もうめっちゃお前人が科学にちょっと興味を持ったタイミングを潰すぜお前悪
それパパやったら最悪やった説明してあげるとわかんですけど
あああいグぐれって言われてんだグぐれカスだった今のいやただガチで俺もヘニーの放送よく覚えてないめちゃへだから、あの、あれなんですよ。あの、そもそもなんで、あの、抜けるかっていうと水の、ま、簡単に水としますけど、
[1:52:13]
水の中に入ってる体の表が収してその温度が高くなるとこう運動がヒュと早くなって早くなると水面から飛び出しやすくなるんで、
温度高くすれば高くするほど水面から飛び出す率が上がって
火がけるっていう逆に冷やせば運動がこうだんだん大しくなるんで大しくなるとこうんと中に入
で、その水の大したいなので
感覚的には冷たい方があってあったりするのか[音楽]だからお酒炭にちゃんと冷や照明でないと[音楽]
分に抜けやすくなるよっていうのは教わるけどそれがどういう意味かそれに近い話こでいうのでになる目標と
[1:53:02]
まきでしめといて音響も日曜日は覚えてないけどちょっとここには来ないので説明の夜になんか
感覚的には気がしあってみ
あして月曜の日中取りに行くかとかその辺全然
だって基本ドローンの話
並状態にあるそうですよね。その辺決めらんないですよね。勝にだからおりさんに平行状態で変化する公式全部忘れて
分かりました。PV=NRま、ま、そう。ま、状態です。どうだったか。
逆にこれつもよくあれってなるのはさ、はい。液体にさ、個体を溶かす時はさ、逆に温度が高い方がよく溶けるやんさ。
これ逆って思うけど、その反応速度の話で考えたらその
[1:54:04]
手してる水のところにその分子を入れてもあのいっぱい動いてる水の中に
粉を入れたら一緒にこうてなるからよく溶けるっていう
これ合ってんのか発想で覚えてるその合ってるよ
これは来週来週ぐらいのなんか響を手伝えませんから結構ある
コメったよ。[笑い][音楽][笑い]お前はじゃ、そんな感じので、
そんな感ので、あの、道曜日の料飛びますって言ったらこれめっちゃ機やな。できるように気持ち悪い。これ気持ち悪いな。これ何をしたらこうなんだ?こうしても赤にしてくれ。顔できの通して
[1:55:01]
[音楽]相談でけへんかもすもっと。
それでも短編にした気がする。なんかそうらしあったらあとどう見れてたかな。ここにあるの証明とあと記憶はそれを運んでもらって決めてない。
え、当日の動き次第取りに頼もいいのかなとか思ったんですけど。
あ、そ量次第かなとかちょっと思ってまして確かで
そうなんですよ。ありちょっと遠いで多分人もう運搬で終わる感じになっちゃうんで[音楽]日車運転してもらう感じになります。
ちょっとそので何を借りるかも一応今日の夜あのはいはい。
[1:56:00]
美術プランの方とちょっと話してそこで決めようと思ってるのでその量次第で高に収録聞いて最終決定
そうですね。はい。ました。
初期設定じゃないと言われた。片面両面たけですね。これこれどうやってやめっちゃ変れ。
こう入れてこれはこの設定変更じゃなくて
こうしてただはあ1台に全部乗るかがちょっとわかんないワっていうのがあって
ハイエだとしてもでこれのちょっと今回必要は少ないんですがまでも多分高で買えるものが結構でか
[1:57:02]
ロッカーとかそもそも入ってで短片閉じとかにしたかも。
[拍手]あ、そう。切れや。ま、全のセルはあ、そうです。返す。これは
玉切れだ。当たる。神回収してどこ行ったっけ?
そこ。ん?え?中の神やで。あ、これ、これ。
なんかあるのが
これで短編としのはもう出てきてたから
ドライバー限定されるよならこ
れを短辺に閉じしたらさっきみたいなのか。あ、そうかも。ちょっとそうです。
[1:58:06]
固めこれだね。
日曜の夜にしていただかないといけない。日曜の夜に進んで置いといてもらって
はい。朝操してもらって反編知識が逆に上がるは
あ。え、どういうこと?あ、これは逆に。あ、これがあるか。で、こうや。ああ、キモ。再現できた。体感時間まで1回買い戻ってないといけないやつですよね。そうですね。ししてから結構そうですよね。ですね。
その音響照明公園寺とかならワンチャン間に合うかもしれないですけど、この辺のものは黒分寺なので多分下北から黒分寺って帰ってきたら多分もう
[1:59:00]
ここに両面固めないですね。時間ぐらい全然まずいですね。のでうんうん。こで両面両面にしたらさ、やっぱ反映されるんじゃない?
うん。うん。一緒だよ、多分レイヤーは。そう、そう、そう。いや、そうだからの教えと、
えっと、美術が、えっと、あ、この辺の装置が黒分次ハさで高があたりなので
重国分はワンチャンデできますよ。そう、そうね。感じたらま、その日のうちに返すなら2、あの、あ、一緒やね。やっぱ一緒ね。アクセスが違うだけで触ってるレイヤーは一緒です。そうなんですね。2つの物量が決定しない限りちょっとこの辺全部非常本感があるのです。
ちょっと今日の夜で大丈夫?はい。今日の夜それ僕も参加するなっけ?あ、大丈夫です。あ、大丈夫。え、もういいすよね。もう松浦さんに任しちゃって。
あ、任しちゃっていいけど。あ、ま、これだけあの当初冷蔵庫って言ってたけど
これ置く場所だけ。ま、テレキも共有してくれてるから分かってると思うけど、多分この高さがいいやんか。
[2:00:05]
こ、これやるんですか?結局やる可能性はあるね。そっか。だから高さは多分これがいい。で、別にレそこに置くならもは冷蔵庫じゃなくてもだて最悪本当にこの棚でもいいかも。確かに。うん。あ、棚じゃない。このテーブルでもそれの方が普通にうん。冷蔵庫である必要がほぼないと思う。ああ、分かりました。それは話します。はい。じゃあちょっとそうすね今日の夜釣りを決めてで
再開しましょうか。ちょっと時間過ぎましたけど。つ
い。あ、そうだ。一応あの量としてこれはえっとちょっといい。
はい。もうこれはだからやったのは片面両面でそうだね。両面ではい。えっと短片途中をやるとこことここはこれじゃねえ。これ
[2:01:01]
はいはい。こことここは単で閉じられてるって発想だからこうなるってことね。はい。はい。ん、分かりました。はい。ちょっと記録のために、やっと先聞こうためにました。はい、ありがとうございます。ちょっとましょうか。で、え、
じゃ、トーインワ1にはなってなかったってことでいいんですか?ツインワにはこれはなって、なってない。
なってないんじゃないですか?どっち多分なってる。なってる、なってる。これはツライになってるはず。わかんない。ちょっとそこが確認だけすませ。足してください。これ忘れると多分もうわけわからなくなるんで。
多分これでやってて、[拍手]これでそれで両面じゃない。コピーでそう設定変更でその機能はにはしないでさっきの両面のそう両面だけ両面だけカードこれだけにしたら同じ画になるってことうんこれで単分にしないといけない
[2:02:07]
あそれた両面
違うやん。全然違うやん。全然違う。ちゃう。ツインワ1ではあったんや。ツインワ1ではある。4の出てくる。最悪や。やば。
はい。ツインワではあるんです。これはツインワンをせずに両面固面をするとこうなる。え、わからん。なんでいいてるか。ほんまに意味を片めにするっていうのはこういうこと。
を普通にバラバラにしてるだけ。ほんまに意味が分かれ。どういうこと?見開いてはくれないんだ。そうですね。あれはやっぱツインワ面だったんだ。あれそうだったん?
えとすると正解なんだろ?
よりわからんくな。正解。さっきめっちゃ惜しかったけどね。ええ。ブックか。いや、ブックです。ブックは私もわかんない。先欲しかったですけど。嬉しくなっと。ブックではないやろ。どうしようかな。答えな。頑張る。
[2:03:13]
つく。いや、どこまで答えでもほぼへえいけてたけどな。最近反転しだめだと思え21は使うです。うん。だから使う要素は使えてたと思う。あとはまあなんかあるけどまいいや。それはそうっすね。じゃ、ちょっとさっきの話も踏まえてどうしようかね。さっきのところね。
結構面白くて、ま、ちょっと話し続きとかになりますけど
やりやす的にワが出てからの方がやりやすかった。うん。ですか。うん。ま、よく悪くもさんがいることをそんなに気にしないでやっちゃってたの。うん。優しいから。そう、そう、そう、そう。なんか俺ら泳がしてるから、このなんか本当は相談とかしちゃいけないストイックさのはずなのになんかそこで突っかかるからはしないから、とりあえず結構
[2:04:25]
なるほどね。どうしよう。ま、でもなんかなんかちょこちょこ惑わしというかヒントというかそういうのが入ってくるのはあのやり取りは面白かったから、ま、もいけどやっぱいなくなっても欲しい。うん。
店長のツっコみとかが過激化するのが面白そうだね。
ま、見ててはあのなくなった後のこのわって広がる感じは面白かったしやっぱりそのプリンターま、さっきは比較的これぐらいの場で話してたけどそれこそその舞台のねあの広く使ってあのやり取りとかするのは面白いなとは思った。うん。
[2:05:09]
そうだね。
そうだね。
これちょっと幅広く照る気検討したんやけどさ。はい。ややホワイトボードあった方が良かった説もちょっとあるなって今思って。
お、ホワイトボード。うん。え、最悪変えるけどな。そこ高いかもしれんけど。ま、ホワイトボードのあれでもいいけどさ、ホワイトボードのシートとか最悪いいかもしれないし、ま、え、
[2:06:12]
まあ、まあ、ディスプレイじゃダメなんですか?そうね、ちょっとわからんね。微妙なとこやね。その辺が微妙やなと思ったんが、その今の劇で面白かった。
これをやったらこれになったみたいなのが結構大事な気はしてて、何をやったらこうなったっていうのがうん。
結構大事な気がしてて、ホワイトボードだったらインワやったらこれっていうのをこう貼って掲示していけるやんか。
貼りたいだけ。ああ、まあ、あと貼りたいだけなら短に貼ってけばよくない?磁石でまあ
貼って書くっていう必要があるならホワイトボードしないといけないの分かるんですけど
あ、だから2インワって書いて矢印みたいな風にできるのがいいかなとちょっと思ったんだよね。うん。そうそうそう。ま、紙にトイワって書いて、それも壁に貼るとか
[2:07:06]
いやいやいや、ちっちゃちっちゃなるしそもそも神が増えすぎるからわけわかんないようになるから。あ、そうそうそう
そう。見たらうん。ただ切観的にはそのホワイトボツじゃない方がいいってのはその通り。めっちゃその通りだと思うんだけど分かりやすさ的にどうっていうのちょっと今思った。なるほど。
分かりやすいね。
テープでモニターになっちゃう。まかね。うん。俺はそれぐらい不便なことをしてた方がうん。ま、ホワイトボードまそうやな。うん。
なんか中把ハグは出るよ。うん。世界のさ。まあ、そっか。それはそう。
ホワイトボートはない方がいいでしょ。
まない方がいいと思うねんけど、そんな世界観もどこまでその信頼できるかちょっと分からんくてさ、今総合的にね。
[2:08:02]
うん。ま、そうね。なんか書各書かかれるみたいなやつをなるべく排除した方がいいん。うん。うん。それはそうです。そう。
や、やあるのはそのさっきまちょっと激中というか、ま、中でもポロポロっと言ってたけど普通にの僕らでもできないっていう話があった今
はい。そもそも印刷を知らんっていう設定聞いてるかそれっていう感じなんですかね。
そうそう。それは彼らがレベルアップしたからじゃないんです。ま、ま、それはね、そうだとは思う。うん。そう。まあでもそれはいちゃう。うん。
そうだからなんかこう別にそれはダメとは思ってないんだけどなんか
1問一等的に考えるとなんかやいやわかんなくなるな。そう総合的にちょっとジャラジャラしないとダメな状況だと思うんだけど
[2:09:01]
うん。なんか部分部分でなんかその最適化されてない感がめっちゃ気になってるっていう最適化されていくのかどうかが気になるっていう感じかな。
え、部分部分で最適化はしちゃダメなんじゃないですか?
ああ、全体的、あ、全体が最適化されていくべきだと思うんだけど、
えっと、最適化されてる部分だけをこうギュっと取ってポンと取り出しはい。全体が最適さ化されてます。
最適化されてない部分はカットして捨てますっていうのが全体最適を取る方法のうち1つあると思って2つあると思うんだけど1つはこがあってここを全部最適にしますって言って全体を最適化する方向とここの真ん中だけ最適化されてます。じゃあこうしますでここだけ取り出します。ここは捨てますがの2パターンがあって僕どっちかというと校舎でやりやすんですよ。そうなったに円をちっちゃくするうんていうことを考えた時にその果たしてこの設定って円のどこにある設定なんやってのがようわかんないって感じです。その捨てていい設定もしこめっちゃ端っこの方にあって全然話作んのに聞いてなかったりしたら落としてもいいなと思うけど多分僕の考中心に近いとこにあると思うんだがな。
[2:10:22]
そうそうそうでもなんかこうちょっとわからんなっていうのを多くちょっと今思ってるという感じ。うん。
円はでかい方が大きいんはでかい方が面白い派だからちょっとあれかなって僕は円はちっちゃい方が面白いと思ってこの差だからいい悪いじゃないけど
あと作るのが大変じゃでかくするどんどんねまあまそれは一旦置いといてそうすねまあだからうんま同じこと思ってるよちなみに成長したから[音楽]
その観客と同じかそれ以上のレベルに達してるのが面白いっていうのはま頭では理解できてるし、ま、そうだろうと思ってるんだけどうん。うん。ちょいちょいこう疑問としてほんまかっていう風に思ってしまうっていうのはあるという
[2:11:08]
感じ。うん。ま、今テルキがそうだって言ってくれたからそうやと思ってるけど家帰って
人で考えたらほんまかてまだなるっていうのが最近はそのループみたいな。
そうそう。そのループでね、なかなか前に進まんていうまでもそうか。そうそうやな。
だとしたの話だっけ?えっと、最適の話になって、このわからんっていうのがどれぐらい聞いてんのやっていう話になる前の話は何してたっけ?ああ、
あれなんだっけ?分からないかどうかの前そうそうそう話たっけまあかホワイトボードが云ぬんかぬそうそうホワイトボードはだから
[2:12:02]
めっちゃ大事な話ますホワイトボードはまでもま僕もなくていいと思っない方が今の世界観を信じるなら
絶対いいと思うし今の世界観を多分信じていいはずなんだけどなかことしてこれっていうのがなつめてないからなんか全部変数みたいに見えてきてそうそれが
側はもう固めていいいと思いますよ。だ、そうだよね。いや、昨日衣装のラフ見してたいて固まったじゃないですか。うん。まあね。ま、あんな感じでちょっともう固められるとこは固めてかないと
衣装と美術はもう固め固まってるもんな。うん。うん。じゃ、それと今のシーンのぶつかり合いですよ。なんか今のシーンは面白かったのは面白かったです。
面白かったです。だからそれを今のシーンを整合性どうやったら取れるんだろうっていうのがそうですね。
そうと取れたら感覚はどこから来てるですか?
意味わからんくないだってやってることのそのおもろくはそう言っちゃうおしまいよ。
[2:13:05]
そういうこと。いや、意味がわからなすぎるから。意味わかすにその意味が確かにわからない。わからない。あんな優しいのが意味わからないしだ。で、ま、意味が分からないというよりはやりたいことと設定がずれてるっていう状態だと思うんですよ。その彼がそのチェックしに来たっていう設定、チェックというか、えっと、なんだっけ?えっと、ま、その免許持ってるかどうか確かめるっていう前でテストを受けさせてるっていうのと何回も何回もやらせたいっていうのは
ずれてんすよ。受からせたい人。らせたい人やってて、それはそれは別うなんていうか、彼が意味わかんないていうよりは僕がやりたいことと設定の間でミスマッチがあるからそこは見つけていった方が
いいよなとは思ってるのと、そういう話でしょ。そう、そう、そう。あとは、えっと、そのずれてるだから、ま、例えば残期性にするとかっていうのに話してなさ、あとはそう、あ、さっきも話したけど、そのワがおらん方がおもろいっていうのあったよな。
[2:14:02]
そのこにうん。おるとこしょこしょ話にどうしてもな、ま、しなかったらしなかったで不自然だししたら下で聞こえないしで多分広く使えないから渡るがない方がいい。
うん。うん。で、いなくできる状態って何っていう話さっき自発的におらんようにだったけどあれも不自然じゃ不自然
まあね意味わからんからすぎる。ほんまに何がしたんていう。そうですね。でも印刷局のこんまに印刷局の人間やったらマジで意味わかるけど。そう
なんか何、その印刷局の人間を名乗ってるこいつらに印刷できるようになってほしい人ならいい。
それ設定に設定をつけてるからやこしいんですよ。それ1個でいけるはずなんですよ。やしい。もっと分かりやすい。彼はこの人です。だ、さっきの状態でいいとこっちが免許欲しい側だよ。
てかテスト受けたい側だよな。追、追って言ってるもんな。だって確か
そう。そターンを落とす、単位に落とした人やもんな。あ、追受けさせろ、受けさせろって言うてたからな、さっきどう考えても。うん。その構造って何よっていうがマッチする彼らの状態って何だったんだ?あれはみんなで相談してテストテスト印刷でもあれ印刷できる印刷の免許欲しいてわけわからんよな。うん。こう考えて欲しいかそんなもん。っていうそのポジティブに例えばじゃあ彼らが印刷の免許を手に入れるまでの物語ですって立て付けたにしたらさっきのシーンは確かに意味を持つけどそのでかい流れまず何ってそのなんかちっちゃい問を
[2:15:42]
個解決したらでっかい疑問が出てきたみたいな状態になる。そん
あれ何なんだって。うん。で、なんかそのちっちゃいところを解決する目でしかないけど、
1個思ったはこの印刷免許持ってる3人が結構素直やなって思うというか
[2:16:03]
はいはいはい。そのこう出題者がこう問題を与えて
はい。な、なんて言うできなかったっていうことに対してなんか素直に落ち込んでくからいもっと必死で隠さなきゃダメなんじゃないのみたいな。
ああ、なんか本当はね、ほ、いや、俺ら別にできます。なめてんすかみたいな。はいはいはい。その印刷局員が言うたらなんかおい、役所仕事みたいな感じで
そっちみたいな真面目な印刷してないんすよ。こっちはみたいななんかあ、
なんか全然俺らやってますけど、全然印刷なんか余裕でできますけど免許持ってますしみたいな。な、なんやろ、その警察
24時でやからね。ああ。役持ってんのに最後まで抵抗してなるほど。持てへんわ。持てへんわ。持てへんって言うてよ。全然全然見てください。どこでもとか言ってんのにお尻のところ触られたらちょ待ってそこみたいななんかスタンスはなんか結構ピュアなやつらやなって今やってたのは
[2:17:01]
[笑い]
今のはピュアだ。今のすごいピュアだったから別にもうちょっと反抗はできるかなとは見ながら思ってて、
ま、それがなんか免許欲しいかどうかについてはちょっと
なんかあんまり繋がってないというかちょっとわかんないっていう
スタンスは決めれるかみたいな感じで見てたなんかもう天の人みたいななんの差し出し方してたからすれ
この世の断りみたい
なんかなんだったらもう1枚くれてもいいんすよみたいななんか受け取り手の姿勢もあってもいいかもとはやってと思ったけどねその制薬の強さるの強さをどれくらいにするかみたいな話
[2:18:08]
でもあね、30そうぐらいじゃ。この辺何なんだろうっていうして気がする。
で数万できない。そので課題に対してこうできないでどうすると追い詰められてそのみんなその当が去った後もこっから逃げるとかプリンターを捨てるとかそういう方向には行かず紳摯に課題には向き合ってたじゃないですか。あれはおもろかったんですよ。
あれはなんか全員真面目にやろうとしてたのはおもろくてそう。
[2:19:08]
真面目にやんだよ。真面目にやろうとしてたのはおもろくて何を話して何の話をずっとしてんねんっていうツッコミがお客さんができる状態にずっとこいつらは何の話してんねんっていう状態になってのあれは面白かったんですよね。
からこれで、
話
なんでそれをさせられてるねん。
[2:20:07]
なんかちょっと話若干それかもしんないですけど、あのシーンが面白かっ本当に面白かったなと思ってて、で、例えば仮に、ま、前コメディアスがやったあの、ま、キーロックっていう作品があったんですけど、その時その、ま、暗号があって、で、別にその暗号を解けって言う人もおらず、ただ場所部屋に閉じ込められてるからそれを解かないと出れないみたいな。ま、言ったらその出題だけがあって、そのそれを強制してくるその存在は別にいない。ま、今回で渡るに当たる人は全く存在しないっていうような劇をやったんですけど、それよりおもろかった気がしたんですよ。つまりこのプリンターがなんか未室にボンと置かれて、これと同じものを印刷しなさいてメッセージだけが、あの、置かれてるみたいなソリッドシチュエーションがあったとして、さっきみたいに面白くなったかっていうとあんまならんかった気がしてるんですよね。なんかさっきのそのみんながあのどうのこうのね両面がどうなのこれやったらこうなったみたいな話をしてるおもろさってちょっとそのソリッドな状況からは生まれてこないようななんか
[2:21:16]
うん。なんかキャラクターっぽい面白さというかその性格がちゃんと出てる面白さみたいなのがあった気がしてそれがすごく満足度高かった気がしたんだよね。それな何なんだろうね。
なんか回その余計な要素全部省いてそれシチュエーションにしたらどうなるかなって頭の中で考えてみた時にさっきみたいにはならないだろうな
うん思ったんだよな。なんか緊張感緊張感かな。ああ、緊張感もそうだ。
個思ったらそのストレッドシチュエーションがあってプリンターがあって解けって言われて
[2:22:03]
うん。解くのって圧が一定というかなんかその
うん。なんだろう。や役者が頑張ってプリンターの方に行かないといけない感が出るけど、さっきはなんかこう割と
前の目に前の目に自然に行ける感じがあったのは良かった。押されてる感じというかやや金迫感緊張金迫感が良かった気がしたな。それはそこはそうだよね。
ね。そこはそうね。そういう来て
。
そうか。ま、そういう意味ではやっぱ失敗したらそのテストっていうね、あの追を受けるっていう形式だとそのバレたら引かれるるっていうリスクはなくなっちゃうからいまいかもね。こっちがテストを受けさせてくださいって言ってる状態だと
[2:23:17]
そのしテストしてもまあま留年っていう概念が存在するかわかんないですけどそのなんかこうリスクが今はなんかこうこれ解けないと死ぬ死ぬぞみたいなリスクがあったからボタン
回押すのにすごい緊張感があったけどそうじゃなかったらなんか上に進むためのテストとかだったりしたらなんかちょっと風合
変わってくるよなっていう風時はなんか思ったな。追い詰められ方が。ああ、なるほどね。オさんを確かにどういうキャラクターとしてあの場に自然にいさせられるのかちょっとそうだね。
[2:24:02]
かなんか快楽印刷者って楽者言ってたけどそうそう説明しないと
ああそうそうそれは設定の不だよなそのやりたいことと設定
オッケー了解何がさせたいんだあいつはっていう疑問がずっとあったからあそうっすねました
ちょっとすいませんは出ないですけど30分ぐらい話したんでちょっと1回この話題についてはっていう問題意識ありますそ、面白かったがゆえにこれまでの整合性の取り方が難しいなっていうところですね。面白くないよりは全然いい。うん。ちょっとじゃあ今のをそうっすね、ワルがないとしてこの場にで、えっと課題はあるとしてで、えっと、ま、解けないとショれる。
えっとという設定のも
[2:25:03]
3期にしますか。神3枚だけ残すでやってみましょうか。問題を出したのは渡るってこと。当るで。うん。で、ま、だから出ていった後っていうあれではい。はい。期制してみましょう。そうするとちょっと戦略変わるかもしれない。延長。
これが大元ね。
で、
目標はえっとそうね、123やるけど目標を持ってると普通に目標のやつを両面コピーして使っちゃう可能性があるから目標はあるなしでいいかそれともまあつけといたら正解のやつをそのままコピーすればいいじゃんみたいなことにしそうだけどでもあれかそれは印つけとけば別にそんなことしない結局紙は枚だけ入れときましょうか。で、3機3枚、1枚、2枚入って[拍手]期やるとどうなるか。残期
[2:26:15]
3でな、
俺き君さっきめっちゃどっかに神枚転がってないからめっちゃ探してたの。面白かった。どっか一気落ち落ちてないか。
気持ちあまりあまり確かに関係の釣り漁さってる。
そうそうそう。しかも誰にも何も言わずに
全然知ら怖かった。知らなかった。動怖い。
12正解ないのかこに。ちょっと回が持ってる。持ってる。え、俺今持ってへん。
[2:27:01]
正解。正解。あ、おってやんのか。これか。これ正解。
処理原本で買いたく。はい。ちょっと演しより海外の怪しいみたい。
はい。じゃあこれ置いて行ったとしてなんでこしに来た?あの立場は決まってんです。
あ、ごめんなさい。なんかさっきの話の続きをなんとなく雑談しました。
ああ、立場。立場はこれ3人はジャンク屋の社員とバイト。ああ、社員。社員。そう、そう。で、ここジャンク屋のバックヤード。ああ、なので共業された。ごめんなさい。ごめんなさい。いや、ごめんなさい。その状態でさっきの一応大変でした。いやいや、とりあえず飛び込んでみた。でやってく。勢いでやってみた。ありがたい。それ方が楽そう。ジャンク屋にいきなりプリンターが来てて。
[2:28:10]
ええ。で、は、あ、そっからか。店長はい。そう、とけよみたいな。たのになんかやってるみたいな。
ああ、ま、いや、いや。せ、
それね、台本のね、冒頭にね、書いてある一応。そう流れ。あの近を美する相ちょっと違うでもシーン
で店長が捨てろとか言ってる話とかね捨てといて書いてあるんでまでちょこの流れどこまでいかしいになるかわかんないですけどとにかく
せあの店長を捨てろって言ったのにこいつらめっちゃ遊んでるっていう状況では
あるでもなんさっき見た感じ結構頼りになる感じやったなんかになる感じやったなんか
背中はでか感じは結曲印刷した。全部キャッチアップは全然できてなかったけど、このでも問題に取り組む姿勢はめっちゃなんかあの店長っぽかったな。これ
[2:29:05]
細かいことわかんないけどみんなが式を落とさないようにそうて異厳ありました。あった。異あった。じゃあちょっと衛室かな。当たるが出ていって、えっと、じゃあ枚でこれいけるかっていう、何を検証するかっていうところをみんな話しましょうか。はい。ちょっとさっき得た知識とかは一旦ちょっと捨ててもらってはい。ま、あんまり体型出て知識は得られてないと思いますけど、あの、ま、サトだけはい。あ、森役さんもいてもらって。
はい。じゃあ、えっと、川君、そ、え、そう、え、川村さんがじゃ、難易度おかしいってみたいな、難易度おかしいってみたいなことって言ってそもそもえっと最初最初の簡単だった時にミスったみたいなそこの下りからスタートみたいな感じでましょ。
それやるんだ。はい、じゃあ行きましょうか。え、きます。お願いします。出ていきました。どうぞ。
[2:30:07]
難易度かしいって。これ何これ?さっきと全然レベル違うじゃん。もうわけわかんない。これなんだ?
両面を。これ言ったらさっきの難易低いやつなんでミスってたんすか?かさん低いやつ。
え、俺短編するだけだったじゃないですか。あ、なんかちょっと両面印刷しますみたいなぐらいの。そう。画面印刷を3人するだけでいいやつをミスったからこんな難しい問題が出てきたんですよ。わかんない。
ペ、短片、短片言ってけどさっき覚えた言葉だろお前。それ短編、短片ってさっき初めて知った言葉だろ。知ってたか?長編って。
短編閉じぐらいは知っとけ。いやいや知ってたんすか?あ、知ってる知ってる知ってる。そりそうでしょ。短片閉じでしょ。短片だよ。
知ってるよ、そんな。そりそうや。俺、俺のせい。いや、なんかじゃあ言ってくれりゃよかったのに意味がわかんない。そんな急に攻められてる意味が。いや、それ言い出したらもうだってこんなこの捨てろって言ったのでお前ら遊ん遊んでんだよこれ。
[2:31:16]
じゃあ捨てよ。捨てよ。捨てよ。そういうことじゃないでしょ。そういうことじゃない。これあるんだから。これはここでいいの?今捨ててどうするんすか?何ができるの?捨てていい。これやる言われてんの?これ、これ両面印刷しましょう。もうこれはそんなや、そんなや。あ、原本って書いてある。バれ本すぎる。バレないように原本って書いてある。とりあえずそれをやんなきゃいけないんだからさ。攻めだってしょうがないでしょ。攻めてるやつを攻めてくれよ
1回。え、なあ。なんでお前が上からしてんだ?いや、だっておかしいもん。今だってこれやんなきゃいけないのはこれのはずなのに。なんかじくり返したのを
回攻めてくれ。じゃ、俺の気が収まらん。お
おかしかったよな。なん、1回、1回、1回0な。何が1回1回もうこれ以上やったら前進めないから。うん。これ1回0な。それはもうなんかどっかでまた埋め合わせしような。
[2:32:10]
どっかで埋め合わせしよう。あ、ちょ、こ、これもいいゼズラにしよう。
謝れるな。謝れる。そう、そういう俺ら、俺らそうやって集まった。
今のは何?何かよ?今のは何?はい。で、何?えっと、だから、えっと、これが1と2が入ってる紙。い、これが、これが3と4が入ってる。入ってるってか箱みたいな概念。箱みたいな概念だと思うんすよ。
で、これをこう1と2が書かれてる面と3と4が書かれてる面にして両面に引発するっていう。そう、そういうことね。だから思うに2個やらないといけないことがあって、このこれをこう見開く。
[2:33:05]
うん。ま、両面を要は片
ああ、そうそうだ。両面を片で言うね。そうですね。これをこう見開きにするっていうことと
さらにこの裏面にこれを見開きにするっていうのを両同時に
この髪も両面1回の印刷ボタンでやれって両面を片めにっていうボタンはさっきあったよね。うん。両面を片めにって何?あ、いや、何っていうか、ま、あれ、あの、ま、知ってんだけど。知ってんだけど
おさいね。おさいね。ジャンクはえ、この両面になってるやつを面に移すんじゃないかっていうこれで
きっとそうな、ま、両面を両面を片めにしてますからね、一旦。
ああ、そう。確かに片にはい。じゃないかっていう。多分きっとそういう機能なんじゃ。だ、そう。ただこれを両面を片面にした両面だから両面両面っていうのが必要。
[2:34:08]
そうなんですよね。そうそう。それがあるのかないのかっちゅう話だよね。
これ1回印刷して紙入れ直してみたいなのがダメとすよね。
ダめワンタッチでってことね。な、何言ってんの?なんで伝わってないすか?両面を面にして両面どういうこと?見てください。じゃあもう
じゃあ1回見ましょう。1回見ましょう。これ見て確認しましょう。今私たちの方がこれに詳しいんです。これ両面コピーの設定っていう画面があって、ここに片を両面にする。両面を両面にする。
うん。両面を片面にするっていうのがあるんです。あるんだね。で、それは今まで俺らは片面両面とか両面両面しか使ってなかったんすけど
うん。もうこの度この見開きにするにあたって
両面から面がいいんじゃないのかなっていう。まあ、そうすね。でもさ、確かにこれさ、はい。俺気づいたんだけどさ、いや、ちょ、今説明しようと思ったから、この頭で説明してあげりゃいいとかと思って、これさ、見てみ。
[2:35:10]
[音楽]うん。両面12、2をさ、12、2に片ってさ、これ2枚になってない?うん。や、ええ、やばい。そうだ。だからさ、これってさ、これをさ、だ、12、2をさ、12になっちゃうだけなんじゃない?2枚こう。あ、そう、そう、そう、そう。そうですね。それは、我々がやりたいことじゃないす。我々がやりたいことではない。じゃあ、え、しかもそれやばいよ。もしそうなったら残期3あるのに2使うからね。やばい、やばい、やばい、やばいじゃん。じゃあこれ3。あ、そもそも1枚しか入れとかない方がいいんだ。そう、そう。保険ね。賢的だな。
そうだわ。万が一って2枚すられもんなら一気に2期失うんだ。これね、こうわうわ。賢危な大事大事にないとこ。なんか雑じゃないか。雑だったよ。は使いがでもえ、だとすると片面両面ではないじゃん。うん。片面ではないじゃん、そもそも。そう、そもそも。うん。うん。両面両面。両面スタートは両面スタートだもんね。
[2:36:28]
で、こう、え、そうすね。いや、あってます。あってます。あってか無視でさ、[笑い]ごめんね。無視はしてないです。大丈夫。付け加えでし。ありがとう。ありがとう。え、そのだから確かにこの片面は
うん。2枚になっちゃってるから違うよねっていうことはめちゃそうな。そう。いい意見ですね。マジで。だって図がそうだもんね。そう、そう、そう。てなると一択になっちゃいますけど。魚面両面ってこと?そう。うん。だからこん中に答えないってことでしょ?え?え、え、どういうこと?え、だっていや、だってこれ両面をさはい。うん。別々に分けちゃったら違う。これ
[2:37:10]
で2択になる。で、そもそも片面のものではないから一番上の片面両面も違うんですよ。だから両面両面しか
両面ありえない。両面両面ってどういうこと?両面両面両面両面ってだってこれただこうしてるだけだ。[音楽]
そうです。12両面両でも実際こいつも両面なんすよ。まジそうそうそう。アウトプットが両面なんです。アウトプット両面じゃん。え、だから違う設定があるんじゃないの?
でも1回これでやれたら
3期あるでしょ?残期が。うん。ああ。1回これでっていうのはどうどれ実験両面両面を1回実験してみませどういうものなのかっていう両面両面は両面じゃん。はははは何に切れてんの?誰が何に切れての?誰が誰に対してんの?矢印が飛んでるのか。全くなかった。何?両に切るんですか?それはこの12がそのまま12で出てくってことですか?そう、そう、そう。両面。あ、それが両面。両面は両面じゃんてこと。そう、そう、そう。さっきやったやつはどれ?さっきあの、あの、この個前のところで川村さんがミスったってたやつは何でやったのかっていう話をちょっとし、
[2:38:27]
これはえっと、え、これはなんだっけ?これは正解のやつか?これはいや、AとBという別の紙があって固め。あ、クロールみたいだったね、今。AとBの言うなよ。そういうことをそれだろうが。本題からよ。いいんだ。両面両面の話してんだよ。避け余計片め固片みたいになってんぞお前。これだってこうやんだからさ。
俺は本当に知りたいのって。
いいの?これはこれもいい。
[2:39:02]
あ、ちゃちゃんなしにして。はい。両面。これAとBという面の
枚がありますね。2枚があってそれを両面に印刷したい。
中コった。さっきはそうでしたね。つまりそれを片面両面ってやつです。ああ、片面を両面に2つの片面を1つの両面にした。そうそう。それがどれ?それがそれがこれ。これ固め。そう。操作で言うと、え、これが操作で言うと両面コッピーのこの片面両面。片面両面モード。うん。でもこれは2枚を、そうですね。2枚と1枚、2枚、2枚を1枚にするみたいななんかないのそもそも。だから、だから他に設定があるんじゃないのっていう話です。それはそう。なんでお前ら遊んでたらそんなこともわかんねんだ。そんなことしないから。
[2:40:00]
どういうことだよ。表目と裏面を度に見たいって思ったことないですもん。これどういうなんでなんで見く必要がある?どう?
誰が誰が欲しいねん?こどういう人?そうだな。確かにそう。誰が欲しいんだよ。誰が欲しいんだよ。マジで1234だけかれた。そうなんだ。あ、でもなんかい、あいつマジ本みたいだな。
本みたいだ。ま、そう言われたらそうなんだね。こいつ、
こいつ行くぞ。こいつ行くぞ。行くぞ。また行くつもりだ。こいつ本みたい。いや、だから諦めてねえのかよ。こいつ本にしては順番変だ。いや、そう[音楽]そうですよね。本、本やって読ま何触って
ね。ブックある。物資が悪る。見つけ。お、そう設定見つけんだ。好き。ブック設定あるって。お前ちょおブックでカメラ、カメラ1回冷静になる。冷静になる。本か?これこれ本か?こんな本あるか?
[2:41:14]
ないだ。ないだろ。嘘ない。ブックはないっすよ。でもだって残るんすよ。だから、え、1回ブックも試してもいいんじゃないって言ってんの?え、でもさ、ちょ、バカ、バカ、バカ。分かった。いや、あなたがした。ま、
1回多分1回ね。聞け。お前らはこの数字に惑わされてるだけ。ほ、見ろ。だって別に2が1ページのことだってあるだろ。バカ。ほら3が2ページ、4が3ページ1が4ページってこともありだろな。そなえ、だからこのブックでブックの多分あれでなんかもしかしたらその入れてページをこう順番にできるっていう可能性があるんじゃないかっていうこと。ブックっていう印刷日すぎる。
[2:42:00]
いやいや、なんでお前そこは突き止めてんだ。両面にいくり倒してなんでブックまでたどり着いたんだよお前。で、ブックあるんじゃない?ちょ、[笑い]
ブックはあるよ。ブックはさ、あるけどブックかな?俺の、俺の一気使ってブック試させてって言ってね。俺の一、俺の一気使ってさ、ブック試させて。な
んだお前が1気持って人だろ。4人で3つを使ってくのにお前が1個持ってるわけではないよ。お前お前。うるせえな。うるせえな。じゃあ他にあんのかよ。他にあんのら言ってみ。ブックが今有力わ。
[拍手]俺ブック1票なって。俺はブック1票。私は両面両に1票しいや、わかる。俺もそう思うけど。ちょ、こ、ここんだけ言うんだったら1回ブックで1人でやらせましょ。逆に何が出てくると思いますか?両面。共だって言ってんじゃ。あんま俺ら側に火があるんだよ。じゃ、お前失敗したらこれどうするつもりなんだよ、これ。
[2:43:01]
じゃ、成功したらどうするつもりなの?謝るよ、それ。じゃあ俺だってるよ。失敗したら失敗した。そうだ。失敗したら謝るよ。謝るタイプじゃじゃきなよ。じゃあ行き。ブックで。そんなにブックながらつね。もういい。じゃあもうやれよ。お前ブック好きだな。ほん
好きだな。あいつブックマジでどうなるかわかんなできる可能性はある。確かに。
なんで諦めない?心強いな。それただの趣味
だじゃできないっていう保証がなさすぎて。うん。なんでそんな否定されてるかがわからん。これじゃこれはこれ確認してください。これみんなで確認し
後からなんか入れ方が嫌だったら間違ってますよ。そう入れ方とかどうのこうのごちゃごちゃ言うから。はいはい。普通にね、こう奇数上にしてます。123はい。はい。そこまで向きもあっ向きもあってるね。こうこうせねなってなって。え、ブックブックブック番の機能じゃねえか。いやいやいや。で、どうするんですか?これで行けるんじゃないか。そのまま行く。はい。初歩的な問題って言ってたぞ、あいつ。こんなこんだよ。
[2:44:11]
こんなマニアックな機能行く。いや、これ確かに誰も分からない機能だからね。お前の癖だぞ。それそういうところが好きなの。
いいのか?行くぞ。いいよ。行くぞ。そこ待って待って。商編としとか短編としとかないの?ないない。もうない。ない。そんな両面とかない。そうなんすよ。何設バリ怖い。なんか怖。こんだけ他のやつ機能いっぱいあんのにブック何にもないのこれには。え、ブックの分岐ちょっと説明してください。ど、どうなってブック?ブックにはブックしかない。しかない。両面コピーオフオ。そう、オフになって。
オフになってる時点でどうなんすか?待って。っていうことはいっぱい出てくるんじゃないの?大丈夫?これでももう1枚しか入れてないよな。1枚しか入れてないな。それは俺だって心配だよ。さすがに奇跡的にだから。うん。そう。俺も絶対とは言いけん。俺も絶対とは言いけ。神1枚がぶっくりなることないやろ。なんでやねん。[笑い]すごい。その機能取り残してく。ADFからコピーすることはできません。
[2:45:13]
ちょ待てよ。ブックはADFがけない。ブックはADF使えないらしいよ。なるほど。で、だからこうこれじゃない?ここの開けたところでしか行けないってこと。あ、じゃあ違うってことか。
うん。一気失ったな。何が失ってはいないだろ。印刷してないんだから。危なかった。危なかったっすね。危なかった。ちょっと待ってんだよ。どういうことだよ。危な冷静になっね。ま、ブックは違うと。ブックはやめね。
ブックはやめで。あ、ま、引き返せば良かったんですけど。危ねえ。いや、謝ってくださいよ。ん?いやいや、失敗はしてないよ。別に失敗はしてない。キ失ってはない。失ってはない。
危ねえ。私たちの3キ。そう。残り。え、俺らの3期い。そう、そう。いや、まあ、まあ、まあ、別にいいけど。俺は言うよ。でも
[2:46:05]
別に言うよ。いい、いい権利あるよな。俺いるんだもん。ま、いい、ま、いい、ま、いいから。そ
うで違うさん。でも影響力低いぞって言って。ま、でも影響力は低いでしょ。うん。うん。ま、ま、失ってるから。それは自付してる。オッケー。オッケ。自付して。うん。影響力か。低いだろ。ま、両面両面ですね。両面両すね。でもこれは両面両面両面両面影響力めっちゃ出してるやん。いやいやいや、別にいいけど。別にいいけど出てくるのは別に2枚じゃないのっていう話。そやつが枚出てくるだけじゃないの。な言い方するな、お前。
い。え、で、閉時方向はどう思います?
閉方向でもこの絵を見る感じで言うと変地なんじゃない?
[音楽]確かに。なんでこれが長地なの?これ長編って何?長編地ってなんだ?だ、ここですよ。あ、長編だな。長編短片。ただこいつは印刷するやつじゃないでしょ。これはま、あれです。本でしょ?原本です。完成。これに置いてこ、これにおいて長編つったらでもま、こうか。
[2:47:20]
こ、こうだからこうなっちゃう。さっきのちょっと出してい。さっき何でやってどうなったかと思っでさっきはこれを短片地にしたらこういう
[音楽]
これ正しいやつですね。正しくなったんですよね。でも俺がやったらこうこうなっちゃったってこと。
で閉じてるっちゅうことです。そうすね。閉じてないみたい。あの閉じそう。これを閉じっていうのもかなり私は違和感があってそのほっち何にもしてないのに
枚で閉じっていうのもよう考えた変な話で
そこちょっとじってもらっていいです。閉じる。その閉じってなんだ?その
[2:48:01]
お前まだブック引きずってるだろ?閉じの概念。閉じるって何?閉じ、閉じるって何?閉じてないですよね、別に。うん。そ、ま、閉じてない。閉じ枚だからね。なんかもう閉じとかに囚われなくていいんじゃないですか。なんか繋がりみたいな。
繋がりつがり短編で単がりって読んだった。短編がりみたいな。短編も聞き慣れないんだよね。え、でもタ編と超変じゃない?そうですけど。短い長いとか言ってくれた方が分かりやすい。あ、それはそういう問題か。そういう問題。タなんか横なん横縦横なんか拙ないだろ。短い法閉じとか
なんか情けなくないかなんかそのうん。長い法閉じみたいな長い。あ、問題はあ、やばい。その話は別にいいっすよ。もういいすよ。遊んだ。
で、それ結局な、どっちなこ?これ髪がちょっと待って。紙がこうなっててこういう風に繋がってるのに超って書いてあるんですよ、これ。ああ、そういうことだ。はあ。変じゃん。変じゃん。それ変だ。え、だからその枚の紙の中にな、なんて言うの?そのこれか。そう、
[2:49:17]
枚の紙の中にこういう風になってる時にこれが超年らしいんですよ。
え、本当にですか?え、だからこう見るんじゃない?え、こ、この数字、え、紙、
紙のここが超変じゃん。こ、ここが短いじゃん。で、ここが長編じゃん。うん。で、超変繋がりなんでしょ、これが。ええ、俺、俺だけ。俺だけ。どういうこと?途中で見失ったけど。見失った。それよくわかわか。興奮してるのはった。この数字にとってここが長編だから長編がりで
え、じゃあ短片繋がりになったらどうなんの?
[2:50:03]
どうなる?どうなるん?うん。それが分かってんだったら短片繋がりも分かるだ。これにとってこの子はここが短片。確かに。だから
た。え、こことここが繋がる。どう印刷されるんすか?
そんなことある?髪の長さ。あ、だから逆になるわかんない。あ、裏面に行くってこと。こういうことなんじゃない?
ねじれるってこと?え?あ、それそういうこに繋がってくみたいな。
そう、そう、そう、そう。そういうことなんじゃない?あ、そういうこと。こうに繋がり。こ、こういうこと。つまりじゃあ
行くかだから。え、じゃあ長編でいく。で、長編でいいんじゃん。両面両面の頂辺閉じでいいんじゃん。
なるほど。うん。この1両面のい使えますか?まあ、まあ、1回もうどうせ1枚しか印刷されないからね。そうですね。え、閉方向がじゃあ変のまま両
[2:51:06]
では1かさ向きが分かりにくいんだよな。どっちが1だよ。ま、ま、でも2が2が回ってるんでよ。え、究極1はねしれでも大丈夫じゃない?確かに確かに確かに確かにダメか?ダメじゃない?いや、その後の2月レブでま、それはね、それはそうですわ。じゃあそれで行きましょう。こう紙抜くっていうクレバさ1回ちょっとなくしときますか。え、あ、白い色のある。クレバさ。あ、今3、3機あって。あれ?なんで残り1枚なんだ?もう1枚。あれ?2枚。あれ?そこにあった。今1枚。2枚。落ちた。落ちた。え、今1枚しか元々2期しかなかった。いや、3機でした。まあ、いいや。3期入ってるのね。このままあまあちょっと。はい。
3結構大ま察してく行きますよ。うん。
[2:52:02]
西さんの私すか?ゆっくり
3機あるから普通にあるから私。[音楽]あ、2人。あとあ、
[音楽]あ、でも1枚に印刷される。あ、これはそう。その感です。この座れる感じはね。そう。え、正解した?もしかして。あ、やだ。違う。やばい。やばい。止めろ。止めろ。止めろ。[拍手]
止めろ。あ、げんな。ふざけんな。やったわ。やったわ。やったわ。あ、2期です。え、ブック以下。ブック以下です。ブックは消費してないからね。ブックは消費してないからね。お、だから言ったんだよ。ああ。最悪だ。あ、両、両面、両面、両辺になっちゃった。同じやつに立つてどんだよ。やて、出た、食えた、出た。食えた。た、やばい。き麗に超変です。できて、き麗いにできてる。あ、もうどれが本物かわかんないもん。ちょっとやめろ。もう無理やり肯定していくのちょっと失敗だぞ。これ
[2:53:15]
しんど。やばい。もうあと1じゃん。
俺ら最悪
かなり得られた情報まとめた方がいいかもな。ここまで得られた情報。
まずあれね両面両面両面はそうなんちょ待って関与しないはなし。
いや、ちょごめんなさいの気。俺だって1番悪いことしないんだから。ごめんなさいの気持ちです。マジでも何もやってないだ。強すぎ。ごめんなさい。もう1個どこ行った?あ、これか。これとこれが原本ね。そうね。
あ、そう。それの確保。これがあのパチモン。パチモン。パパチモン。ちょ、マジごめんなさい。気持ちは強すぎる。これはショックすぎてこっちも。
[2:54:05]
でも、でもその1と2のそのた、方向はさ、上下はさ、あって。そう、そう、そう、そう。うん。うん。完璧にコピーたしました。そう、完璧なコピーを産んだよ。綺麗なコピーね。綺麗な両面コピーができたってことです。それが
こうくっつけばいいってことでしょ?そうね。そう。これがあるでしょ、絶対に。これ、これの何かがこれできないから。
もう1個設定を増やす必要があるんです。そう、そう。多分そういうのがある。設定がある。やっぱあのブック、ブックら辺の
今閉じはどっちでやるの?閉長編閉じですよね。商編閉じ言った通りこっちのそれじゃない設定が多分ねじれたりしてない。うん。ねじれたりしてない。ああ、用姿、用紙サイズ拡大縮小
拡大縮小大拡大縮小いやええいやいやいやだってこれ不穏すぎ縮小じゃないまあえ正期A4からのえだからA3A5Aどっちだっけ?何これ?英語らしい。増えるか?英語になってる。拡大縮小違う違う違う違う違う違う違う
[2:55:31]
違う。レイアウトコピー。え、インワイン[音楽]イワンインイワンインツインワンツインワンえなんか形めっちゃ似てます。めっちゃいい。あ、ツインワ。ツインツインワ。横長横長インワカード縦長絶対縦長しないですか?4in1違う4inワやばいな2枚に分割ポスポスターポスターいやいやいやいやいや2枚に分割てさこれ逆のことだよねわあそうだ多分2インワ1だ多分これがこう多分こうなるんじゃないワ
[2:56:15]
と、ちょ、フィジカルあんまわかんない。フィジカル。ごめん。ちょ、でも、でも
2インワ、インワは2をそう。うん。2を1にすると2を1にする。2でもそれありなんじゃない?おお、お。
え、え、何したんすか、今?そのツインワ、ツインワンにしてみたよ、今で。ただそうすればいいって問題じゃないですよね。で両面に両面にすればいいんじゃない?ああ、どういうこと?え、ツインワでツインワで両面両面ツインワはとりあえずこのこの状態はなるってこと。
そういう絵だったすね。ここ一気使っときたかったな。これの検証を一気使いたいな。これこれこれ一気あったらな。
[2:57:08]
これ1期あったらなあ。これ、これ、それ、それ、ここ入れちゃだめ。
あ、あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、それすごいぞ。それすごい。それすごい。すごいぞ。お前、それ入れてみ。ルー、ルール飛び越えていったぞ、お前。今さすが超えろ。それにならこれに試せるじゃ。超えてけ。これジャンキ無限だ。あ、よし。そ、倫理的には大丈夫なのかなんか。わかんねえか。印刷の上に印刷ってなんか印刷理には反そうだけど
反するよな。これには反するんじゃない?うん。多分言っちゃいけないこと。お前すかないな。マジ発明だな。今の新品はどこにある?新品がその新
[2:58:01]
あちらにあちらに新品にある。もうこれだって時にしか使わんない。本当にしましょう。
で、じゃあ絶対
飛ばないようにね、風で行っちゃうから行っちゃうから。髪が
絶対に大事だから。じゃあ、えっと、ツインワにすると。
はい。ツインワ。設定というワね。2にすると。はい。で、他はい。両面コピーをはい。両面はい。はい。はい。両面両面。両面コピーを両面両面。両面両面だってもう両面両面しか選択的にはありえないって話だったじゃないですかも。
まあまあ確かにそうだよな。片めにする意味わかんないし。あ、ま、途方向方向でも
閉、それを確認できたんでしょ、さっき。そう、そう、そう。じゃあこれで行ってみるか回これで。え、ま、まだ何も入れてないまで今。危な、危ない、危ない、危な、危な、なんだ。え、本物わかんない。本物わかんない。これ本物。まあま、まあまあ、じゃあこ、これ、あ、そうだからこれは、これはもう1枚どこ?これをじゃあこの方向で
[2:59:10]
よろしかさっき両面両面そうだったもんね。だってこれでこれで行ってみ。うん。そう、そうでした。はい。閉方向ね。長編、長編でいいのね。いいんじゃない?投一旦一旦ね。一旦いや、これでできたらでも残俺らもう気にしなくていいんでしょ。あ、そうそう。残期は増えたから今。そう、そうね。
でもなんか違うものが出来上がりそうな気がするよな。な、なんでなんでします?あ、違うものっていうのはその今までとは違う
ああ、そうになるからこと。そう。そう。
あ、両面になっている。そそまれて。あ、出てきた。あ、ま、あ、あ、お、あ、お、え、ん、あ、ん、あ、あれ?あ、待って。3、これ、こ、こ、これ34や。3434円や。1うん。ねじえてる。ねじえてる。2がでもさ、これってこれ要は長編じゃない。これはいわゆるほら、こう、これ、その、ほら、違う、違う。あ、ああ、分かるだろ。も、え、ごめん、ごめ、マジわからん。何?あ、だからお前がやれ。うん。なんで上からもそれめっちゃ気にする。誰がどっちのせいだね。
[3:00:29]
めっちゃ気にしてる。あ、そうっすね。そうっすね。え、じゃ、短片閉じだった。やっぱりこれもう短片なんじゃない?さっきの俺のABと一緒だよな。そう。失敗の仕方が。確かに本当だ。確かに。え、じゃあ短片閉じってこと?じゃあ短片閉じってことだ。これやります。あ、じゃあそこを使って短片閉じに。ペン閉じバージョンでやりましょう。え、なんかうまくいきそうかも。これね。残キ増やしてなかったらやばかったな。あぶねえ。ねえな。セトしてで何でしたっけ?え、徹底変更。あ、違う違う違う違う違う違うの?
[3:01:06]
何ですか?レイアウトコピーか。そう、そう、そう。のの両両面のこの閉じ方向で短片にして
で両面両面両面両面両面。うわ、慣れてきた。あ、やばいな。いきますよ。正解。これで正解が出るかもしれない。これでこれは大丈夫ですね。大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫。大丈夫。いきますね。ペト地超ト地がわけわからんな。
これでダメだったらもうダメよ。そう、そうなんです。住みますよ。でも正解にはだいぶ
ほぼか出て
で戻してた。両面になって。え、これで
待って。ま、3、34あってる。え、て、変わんなくないですか、これ?え、一緒ってこと?単にしても長編にしても結果一緒ってこと?
[3:02:05]
一緒ですよね、それ。え、義震音になってきたの?こ、あ、あ、あ、下か。そう、そう、そう。で、ほらほらほら。え、完全に一緒ってこと?閉んだ。閉じは関係ない。閉じは関係ない。どうしたらいいんですか?え、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。閉は関係ない。じゃあ、当時って何だ?何のための当時なん?
え、怖い。怖いす。自分が信じられなくなってじゃあ。
え、短片としても長編としてもどっちも同じ結果になるって。え、もう入れ方変えちゃいます。そのね、ねじっていう。
そう。そう、もうADFに入れるのをねじっちゃう。そうするしかないですよね。だってだからつまりわかんないですけどこうなってたのをこれがこれをねじこうこっちにこうしちゃう。ああ、でもそうそうじゃん。そういうこと。そう。スマートじゃないな。スマートじゃない。え、これ本当しいのかな?こんないことありそうね。あんな短片長編。え、そしてこれどれで検証する?
[3:03:13]
残さ無限ではなかったわ。1回刷されちゃうとめちゃキモいことになる。確かに。もう、もうわかんない。それはない。もう無理だ。もう、もう行くしかないか。他になんか機能があるってこと。そう。他こに
このねじれをさせる。ねじれを。いや、そんな気ないでしょ。スタック。スタックなんすか?ねじるって。んん。やめましょう。新しいキーを見つけるの。スタックコピーするのやめましょう。ソートコピーやめましょうよ。ソートコピースタックコピーとかソートコピーとかなんかもう怖いのやめましょう。便利なコピー設定。フックコピーできねえんだ。お前さ、好きだな。好きだな。ADFいや、でもなさそうだ。両面両面しかない。
[3:04:03]
両面両面はま、新しいですもんね。で、当時方向は別に関係ない。
ツインワ以外でもないし。え、マジ気しやけど。これでいきますよ。いや、もうこれし出したらもう、
もうわか、もうわかんないけど、もう本当にわかんない。ええ、もう傾きほ、傾きじゃないもん。傾きじゃないもんな。傾いてると。さっきの正解のABとかにあ、あああ、残った。でもいらないっす。もういらない。これなくしたって言えばよくない。え、あ、あの人になんか言われないの?わかんない。え、なんかこれ見本でくれたやつだからもういいんじゃない?でもこれ急遽必要になったんでとは言ってたっけ?とは言ってた。
でもあれ嘘でしょ?わかんない。いや、わかんないです。それ俺わかんない。それは俺はわかんない。急に急に書類が必要になったんですよ。
だから俺それわかんない。それ俺もわかんない。え、なんでじゃないですか?それ責任は止まらない。うん。そ、それはわかんない。あ、嘘じゃないかもしれないってこと。うん。そう、そう。それわかんない。それはそれは自分の責任で行きましょう。
[3:05:13]
よく行けな。いけるっしょ。
ちゃんと入れて。え、ダめでした。ほら浮いてる。ごめんなさい。最後まで自分でして。これを印刷したあの罪は被らない。
うん。あ、だからこう12でねじりの3と4を入れるってことでしょ。それは絶対できんじゃない?そうやったら正しいねじりかちょっとわかんないす。うん。
正しい。しいスマートではないからな。あれってもうできたら喜べるっていうところではなくなっちゃった。
[3:06:00]
そうっすよね。なんかわかんない。なんか俺もこれ押してまあまあ正解ができた時になんかみんなで喜び合える気がしないんですよ。なんかそうだね。ママ。ま、別にお前がいいな。いい。そう。うん。なんかなんで俺こんな罪をかぶないといけない。行こう。行こう。設定選んでる。あ、そっか。そ、え、それただ印刷されるだけだよ。うん。印刷されるだけ。
あいつやるか。
何この時間なんか辛いんやけど。
うん。両面両面でしょ。で、これ閉方向どっちでもいいってこと
てことですね。気持ち悪いですね。それ気持ち悪。両面両面でえ、スインワでってこと?めっちゃ自信なくなってきたんだけど。いいのかな?こんなことして。
[3:07:09]
いや、完全に完全に興味失ってんのなんすか?
我関節姿勢が我関節すぎる。俺じゃないけど。いやいやいや。行きます。行こう。はい。
[音楽]
なんでその心を失ってるんですか?
はい。え、あ、あの[拍手]はい。3と4の1脚です。3と。あ、でもほら、1212はうまくいって。え、なんか3と4の順番逆なんで表裏あ、じゃあ表裏変えればいいのか。え、ねじった時は表裏を変えないといけないって。え、そこめちゃどう読み取ってんの?え、え、こういうこと?え、キモ。え、俺入れ方間違えました。ねじり。ああ、でも、ま、そうか。え、分かったの?今のが。ええ、そんなわけあるだってさ、さ、あれはなんか出来上がりそうな、出来上がりそう。そうな出来上がりそうですね。そう、それ、それ、それ。はい、はい、はい。
[3:08:46]
だからこれもほら。
え、
何すか?何を?何?ほら、すかしよく見てみ。え、1の面に3あるやろ。はい。1こっちも1の面に3あるやろ。2、2の面に4あるや。一緒なんだよ。おお。ああ。だ、印刷されてる場所は一緒なんだよ。むず。ああ。ええ。あれ?どっちがどっちだっけ?え、こっちがあれ。あ、そう。こっちが最新のやつ。あれ、こっちが最新?うん。ごち最新です。あ、そっか。エビ書いてあるね。分かりすよ。なんか印刷されてる順番は一緒なんだよ。鋭い
[3:09:30]
そうなん。え、あ、だから向きが変わったからこの裏向が違うだけで。
あ、そうか。うんとな難しいな。分かるよ。分かりにくい。分かりにくいのも分かる。分かりにくいくのも分かる。
[音楽]そのた俺らがこの順番が
そうだから一緒なんだよ。本当だ。本当だ。2の裏に4があることは変わってないんだ。そう。え、じゃだからねじり間違いってことですか?え、違います。ねじり間違いっていうか違ねじり間違いていかだ。これねじった時は順番が変わるから俺らが読む順番が変わるからこうしないといけない。
[3:10:12]
こうしないといけないと。そういうこと。そうなる。え、合ってます。あってる。あってる。言ってること川村さんの言ってることは俺は分かった。うん。俺もこれ以上の説明の仕様がないわ。でもさ、やっぱり長編短編閉じある結局な。いや、
ABとやってること俺一緒なの。でも1個1個問題解決してるよ。え、これついにもう行くしかないと。いや、探してもないっす。それ原本。
あ、原本か。原本さすがに原法本に1回行ってみます。いやいやいや、原本すぎる。原本って何?原本ではないか?原本ってこれじゃないの?そう。あ、そうか。それ本ま本で正解本だろ?そうでもこれ行けますよね。あ、電荷の砲頭が抜かれてしまえ。理論上行けますよね。でもね、理論上はね、さっきからずっと理論上は大丈夫って言い続けてるから、もう理論が通じます。店長入れますか?はね、入れます。
[3:11:17]
収支フを打つだってもうこれ以上ないでしょ。そう、これ以上ない。じゃ、全部声に出して1個ずつ確認していくか。設定を。設定ま、コピーからいきますと。はい。はい。で、設定変更ね。はい。はい。はい。え、レイアウトコピーをツインワ
縦長。縦長。で、両面に腰方向からどっちでもいいのかであ、どっちでもいい。いいんですよね。本当に大丈夫です。これが不可だ。本当に深がいいだ。うん。ま、これでいい。で、両面両面両面。はい。両面両面でで印刷の向き、はこのまま12は普通にで4をねじった上で4から入れる。4からねじじった上で4から入れる。じっ、これしかもできない。としては変だと思うけどねじはいないからな。行くよ。はい。はい。はい。もうこれ行ってどうしようもないからね。これ以上は。はい。うん。うん。もうないです。いいです。大丈夫です。行きます。はい。はい。はい。全員離れ。なんなこの絵なんか召喚してる。
[3:12:40]
いやいやいや、俺取らない。
誰が取りに行くんすか?
12でしょ。はい。ああ、[拍手]
曲員さん。よし。ました。とこで止めます。はい。あ、いや、ようやった。すごいね。りついたね。かった。すご。残期増やしたんでかすぎるだろ。でかすぎる。ゴミたいなこと使っちゃって。残期の使い方めっちゃもったいな。そう。み
[3:13:19]
たい。残期の実質5として使っABも使ったから6で使ってたか。たどり着いたね。ちなみにね、今のちょっとね、自分も不可ところがあって
防業ではない。こうじゃないと思ったんだよな。ああ、そう。ちょっと休憩してた。ちょっと確かめます。お、
いや、でもなんかここまで来ると応援しちゃうな。なんか最後よっしゃってなったけどな。よっしゃってなった。
でもなんでかはわからんな、一切な。確かに。
うん。説明しほし。残キ大事ですわ。残期大残期の復活方法とね。
[3:14:01]
最初に気使ったの笑った。いや、笑やっぱあそこね、バカ将棋があった方がおもろいかなとんだよと思った。
枚出てきた。面白い。じゃねえ止めたのは遅かったな。あのに印刷された後に止めてって言って止まらないの面白かった。
番おもろいタイミングでそのギリ止まったかもと思った。
思ったと思って結構やめる。全然無常に印刷されてたからめっちゃ少年漫画みたいになっててか祈ってるから遠いっていうのをあったらおもろいかもしらんな。そのストロークがここで見てるより
毎回こう離れるからその分あるもいたな。本当でも見たくないもん。なんかもう
怖かった。怖かった。怖かった。すごい怖かった。なんか素晴らしい。いやあ、
すげえ。印刷力めっちゃ高かったし、これ多分お客さんもそのツインワを空で
[3:15:04]
発でできる人多分おらんと思うで、世の中に。うん。
いや、ブック試したらもうおもろ。[笑い]ブックできんでよかったな。できないし。
村さんの判断しやめよう。ブックやめよう。
切り返し早い。あんな武器こだわれた。あんな武器切れためっちゃ無理や。頑張れよ。何分まで休憩です?あ、えっとね、15分間ちょっとしましょうか。めっちゃ無理にブックに突っ込んでった。かなりアリあるな。
ADFじゃないんでしょ。そう。できないってことですか?あ、そう。中のだからあのスキャナーの部分でスキャナーでやってどういう形になるんですかね。うーん。
[3:16:03]
できるのかな?スキャナーでやって実際この形。できた?できてない。できてない。ん?できてる?バリキモ。なんか全然意味わからんキモさになってるわ。ええ。
なんかその両面両面固両面固めを回スキャンしてそれを両面するのか。うん。
ます。
[3:17:30]
確かにね、上下になるね。なぜかね、これ不思議だね。
うん。あの入れ方気のすごい。あれが正解。あれでけたもすごいけどな。マジで気持ちいい。物理でね。
よいしょ。
[3:18:10]
まだまだけた。
みんな飲から飲たな。ペプペシみシもうペプペシ多すぎるだろ。みんな飲むからやば。さっきそもそもやってたあのバリキモいやつさ、再現できなくなってない?あれどうやってやるんそもそも?
どういう?こそう1つ2がなるやつがあったやんか。あれ再現できなくなってるよなそもそも。え、そうですか?ちょっと待ってかったか?分かったかもしれない。
わは分かったかもしれない。え、分かったかもしれなし。
え、お、みんなちょっと待って。誰が何のプかわかれ。これは嘘なや。
[3:19:07]
[音楽]
ここ涼しいね。ここ涼しいすね。ここめっちゃきますね。この4やっぱり残切った。
枚言う。ちょっとわかんな。家でできたんやけどな。こに
ああ、わからんくなった。むずすぎてわからんくなった。そんなずい?
そっかでも試せなくなっちゃうのか。そう。だからここでちょっとああ、確かに持ち帰えなきゃいけない。固めここに済まないといけなくなっちゃう。できないし。あれ西さん今日
[3:20:06]
6時何分でしたっけ?6時まで。6時半までに半ぐらいに出れば。あ、ありがとうございます。
5時5時なし休憩から
1時間ちょっとし
印刷プレビューとかを一切出してくれないよもくっそ不親切やんな。
確かにね。それがあればなんでなんやろな。それはそうむずくなかっ
[拍手]
たと思うねんけどな。トリッキーすぎるやろネジ。そうね。しかも裏返し
[3:21:09]
これ今何をやってるんですか?正解を作ろうとして。
そう、正解を探してる。失敗が失敗。それがね、出てできなくなっちゃったんだよ。家でできたのになんか設定がおかしくな、設定がおかしくなったかもしれね。根本のやば。根本ていうかだからそれがあれができんようになってんねんて。反編長編が効果ないとするけどさ、このこのパターンがさっきあったやんか。
それが今できんくなってるから。本当にだってあれでどうやってやった?そまたやるの?さっきできました。覚えてる覚えてるやり方。
1回デフォルトに戻ってるんですか?うん。
完全に同じやり方にするとここのトインワを選んだ上で両面か。
[3:22:12]
違う。これ両面固め選んだ気がする。
両面固めはだって2枚出てくる。そうだっけ?だからダめって話。これじゃ両面。これの反対同時にして両面両面でこれさっきやったんですか?やったつもり。
いや、でもこれしかやってない
[3:23:12]
ほら。ほら、なんか変なやりたいことができなくなった。ほら、こ、もうこれしか出さなくなった。このパターンしか出してくれなくなったな。変ななんか内部でなんかが書き替わったかもしれない。
1回再起動した方がいいかもしれない。変数はなんかなんかなんかどっかで変なってるかもし神村さんって明日と来週はお休みですよね。全然大丈夫です。
本番です。最おそうだ。そうだ。あ、行ってみます。え、明日本番?うん。来週?あ、来週びっくりした。本番?明日は最終日。あ、そういえきます。ど
[3:24:14]
インやってる?すげえですね。明日最終稽古で来週来週
1週間とかやって。そうっすね。親うん。です。なるほど。ま、ま、え、強い。強いりだったかな?あんま覚えてない。ん、
あんま覚えてない。親が覚えてない。そん覚えてない。あんま覚えてないことあてるけど。ふわふしてすげえふわしてるけど大丈夫?どっちでもどっちでもはないよ。入りなんだから実用でも対応でもなんかさ、もう自分が主催だったら別にそれはもちろん逆の時ってなんか別になんかそこまでそんなもう
ま1週間大体だからそんなそんなそんなバ鹿な
[3:25:03]
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いよないけどななんかもうあんまそういうそういうつもりでやったことなかったおしあ本当ですか?来週1週間はもうあ本当ですかっ本番だなぐらいの感じ。あ、もう月曜だろうかだろうがそんなやること変わないし。うん。
はい。なんかすごいね。悟り悟り
お客さんこそこそだ悟りを開いてるのかそれともなんと思う。
タだなのか。タだなのかわからん。うん。
そんなそんな心構いりとかあるんだ。
なんでそんな覚えるか?逆に逆に逆にって言われて直前だし。全然だしなんか
プリセットとか確認したりとかも別にできても強なんか強す[音楽]
[3:26:03]
強い何をするからそう?
いや、別に自分がそのなんか美容院行かなきゃいけないとか[音楽]あ、直前にはい。ていうのだったら、ま、もちろん覚えてます。そこ休みにするしてるから。そういうのもないから。
何もない。どっちでもいい。月曜から入ろうが火曜から入ろうが。
なんかしかも大体ね、初日なんて仕込みだから行かない場合多いじゃないですか。[音楽]あ、ま、確かにさ、それな、そういうのもあるから余計になんかわかんない。そう。そう、そう言われる人、そこまで言われるとなんかけどさ、な気持ちになる。
そこまで言われるか。小やりのってさ、そう有取るから覚えてるっていう。[音楽]あ、ま、そう、そういうパターンね。そう。社会人っていうか、ちゃんと働いてるとそうなるんだ。別に有給とかじゃないだろ。そうだ。でもだ、
[3:27:03]
だとしてもじゃない。もうこれしか出てこなかった。え、やば、やばい。場所もそも川君が最初にやったあのテレコになってるやつもできなくなった。
うん。あれどうやってやった?さっき見せてた通りでもできなかったよ。だから内部の内部の変数がなんか1回再起用したのに最初のツインワでもなくてあれだとしてもだ。
あれなんすかね。俺がミスってたんすかね。入れ方何をしたんやろな。そんなことありえる。
入り方ミスるとかじゃないです。いや、でもやっぱり変なのは短片とした長編を認知しなくなってるとしか思えない。だって出力一緒だったじゃないですか。
うん。前はちゃうかったもんな。あれ変すよね。うん。短編にしても長編にしても結果一緒なんだねって言ってること変す。
[3:28:01]
ちょっと変だよな。普通になった途端。そう。結果一緒ではないよね。そんなはずないじゃないですか。そうなん。
正系だと思って何かがおかしい。噛めちゃ
[音楽]
これAI。これはい。あ、です。時間で対人戦や行かれてる。[拍手]
さんは行かれて3切れ3切れ。あの3分早い3分はなからそれだったらま、
6分以内で終わるみたい。全然休憩中には怖い。怖くない。怖くない怖く怖くあるね。そういうルール。
[3:29:00]
実際存在を知ってる。このパターンしか出てこない。やばい。ちょっとこれラストにしよう。ちょっと将棋のスタンガード10分切るとえの皆さんにご連絡で
はい。あのいいやそんな大丈夫。あ、ちょか村さん関係ありです。
あ、あるか?あの、ちょっとパンフ作ってまして、で、パンフのコンテンツの中でちょっとあの、客さんと劇団員、
100円さん3人、劇団員3人いるのでちょっとあの、なんか対談対談まで行かないですけど、ちょっとなんか会話会話会話そう、あの、してもらえたらなと思ってまして。
はい。で、えっと、今日ちょうど大橋さん来てもらってたので、大橋さんとあと森脇さんにちょっと今日お願いしてまして、で、えっと、西さんとさんにもお願いしようと思ってたんですけど、これは全然来週お願いしたいなと思ってました。で、えっと、神村さんがちょっと明日1個いらっしゃらないこと完全に忘れた。はい。できたら今日なと思ってたんですけどはい。で、今日まぐらいには結構終わるのでこっからちょっと
[3:30:24]
15分ぐらい大丈夫ですかね。はい。ていう感じで私ですか?あ、そうです。おお。おお。あれ?初耳じゃないすね。いや、もちろんですよね。おお。初耳の時に分量の差出ちゃうな。え、いっぱい喋っちゃうから分量の差は出ちゃうな。どっちがいっぱい喋る?俺がいい。そうだ。どっちも一緒いっぱい喋ると
まありがたい。ありが喋る。ありがたいですね。あ、でもそんなあれあれできた。出てきた。A4のどうやったらテレコになる開きの半分のさらに半分ぐらいの量を
[3:31:08]
1組ぐらいA6ぐらいってこと。A6。A6ぐらい。算。A6ぐらい。そっか。見開きの半分の半分。開きの半分の半分。A4の見開きだから。それA3じゃない?だからその3の半分ぐらいですね。で、英語5ぐらい。そう。うん。3が英語ぐらい3が英語なのでだ。A6だよ。あ、そっか。そう。A6だけどこう縦長の縦長の縦長同じ面積で承知いたしました。6の中っていう感じでちょっとご連絡でした。
はい。はい。はい。ありがとうございます。お願いします。何したか?
[3:32:00]
木の義の話。義の話できるか?あんまり短い木の話しないか。
いいですよ。全然の話していただいてなんでもいい。何でもいいです。面白かったの話。なんかやんわりしたなんかそうキーワードとか枠組とかないとフリーで喋ってもいいけど大変まとまんないっていうか
どこ行っちゃうかわかんない。設定欲しいですね。えっと死刑制度の話しちゃう。死刑制度の話しちゃいますよ。
突然この死刑生制度の席の話を始めたら問題になるでしょ。
義一応なんかうん。ちょむずいと思うんですけど、なんかちょっとできれば
嬉しいですね。印刷を印刷印刷印刷してますか?
[3:33:05]
聞いた時どう思いましたみたいな。
ああ、そう。ああ、なんかい、意外といい。なんか今ファシリテーターみたいな感じです。意外といい。印刷ね。なんか印刷関われば全くしたことない人もいる。深い人はい。
ね。なるほど。まあまでも渡れさんと三島さんは過去共演されたことはあると思うのでなんか全然その時の話とかしていただいた方が盛り上がると思いますし。
そって何だ?そ、そ、そんなことない。いや、わからそういう話あるわ。
ま、その話はするんだろうなと思って。
ど、どこで一緒になったんですか?どの辺たり?
鳥と船。鳥と船といううん。ま、言ってもわからんと思さんが検証して、
[3:34:09]
もうだめだ。もう何も変わらなくなってしまう。ちょっとこの前できたことが
分です。やりましょうか。ちょっと諦めて。困ったね。そういうの困るね。困るね。なんだろう。今回こそ起きないと思ったんだからな。そんなことは。
どうやってやってたんや。完全に初期化出荷に戻す。そうね。なってほしい。正直何が起きたんかわからんけどね。マジで。ちょっともう終わりにしよう。これは何回やってもダメだから。
[音楽]
[3:35:09]
うん。全然できなくなっちゃった。君がさっきやってたあのテレコにするやつもうまくできなくなっちゃった。
回通止できたのに。そう、そう、そう。1回通信止の時にさ、あのやってたみたいな。そう。めっちゃ変なやつだったんやけど、それができんくなったから。
ちょっと分かりませんね。はい。ちょっとじゃあ、えっと、台本やりましょう。台本というか、えっと、他のシーンやりましょう。
えっと、え、ええ、ちょっと広いところ来たので近剣コピーのところを
ちょっとやりたいです。剣コピー。
そう、金がない。金がないからなんかちょっと何かを剣に見かけてやると。そうそうそうそうそう。パパニーズ生活。
[3:36:13]
え、それあ、あ、違う。ちょっと大きい。僕ちょっと大きい方がいいんすよね。お母さんから
え、その大したもの、その大したものせて思ってあるやつ。小田急で忘れ物を届けた時にえるやつ。そう。ああ、なかなかなかいい。そういうあったかいもん財布入れてるの仲いい。持てることないな。どう?ちょっと違う。こいだけ。ああ、これ借りてもいい?これ。いい。
お、空ポみたいな切って使ってもいい?これ。あ、大丈夫。切っても大丈夫?大丈夫。なんですか?なんか会社のなんかな?なんか食べ物。
会社の食べ物。全くふわふわしてくわからない。そんなにこな
[3:37:06]
はい。なんかなんか日本国内のところにそういうなんて言うの?あの視点があるんです。で、その視点の近くの農家さんが作った果物とか野菜とかをなんかめっちゃ安く買えるみたいな。
へえ。あっていい動。そう、そう、そう。何かも。いや、いいな。あ、いいな。いからなんか市場価格の半分ぐらい買えるんです。
すげえ。めっちゃ嬉しい。
ちょっとじゃあさっき配った台本の本編C1っていうところをちょっと一旦、え、
読み合わせというか、ま、まず流れをちょっとざっと見といてください。よいしょ。台本があれさん。ああ、そうか。あ、ごめんなさい。じゃ、ちょっとああ、さっきのやつと同じこの
[3:38:13]
[拍手]
X
とじゃあ、えっと、時間見る時間ちょっとだけ取ってあ、この前ちょっと違うん。
ちょっとに変わってますので、ちょっと流れだけ見てください。これ新一やっても固める感じ
かな。新一。そうね。新一やってそのどっちかっていうと、ま、ここのこれの流れを固めようかと。あの形のコピーの流れを固めていこうかなっていう風に思ってるかな。
大橋さんって次来るのつでしたっけ?あ、来週の土曜日。あ、来ます。あ、でもそっか。意外と早い。
[3:39:18]
あれキモい。今回はそんな心配せんでいいとめっちゃ思ってた。そんな心配す。
結局装置に悩まされるのはなんでやねん。めっちゃ俺わからん。マジでましゃあな。それは言うても。はい。
じゃあざっくり見れましたかね?大丈夫ですか?はい、大丈ます。えっと、ま、そんなに大きくは変わってないんですけど、最初その印刷機が動くところでと、えっと、
[3:40:02]
こ蓋を開けるのをと拍紙が出て、ま、拍紙じゃなくなるんですけど、黒い紙だからそのところを同時にすることにしました。分けるとちょっともちゃもちゃするなと思ったんで分けることにしました。で、えっと、で、そこで手が印刷されてることに気づくとで、えっと、ていう流れが1個追加されたのと、もう1個は、え、
あとは、うーん、憲品だけするっていう流れを作ろうかなっていう風に思ってます。なのでちょっと前回ちょっと逆風が強すぎてそのプリンターを試しに行くっていう流れに行くのがちょっと結構ハードル大きくなっちゃったんでそうじゃなくてまちょっと試すだけ試してみようよっていう流れになる。で挟む前に近剣挟もうって言うんじゃなくてもうしれっと金挟んで印刷してるっていう流れを作ってっていう感じにしようかなって思います。ほい。はい。じゃあちょっとその流れを、えっと、冒頭からちょっとやっていきましょう。はい。はい。じゃあ、えっと、最初からですね、
[3:41:25]
1回電源切るか。
コンセントが浮いてみます。
コンセントを差しててもいいんじゃないかなって思います。村さん、来週もお休みでしたっけ?
[拍手]
はい。今週と来週がお休み。そう。今週明日、明日、明日もいないですか?うん。明日最終。最終。そう。めっちゃ大事ます。今日は結婚なかったんです。今日結構ない。じゃ、これ剣の感じでこの2チームあるからダブル。あ、そういうことか。ダブルチームでしょ、これ。
[3:42:24]
よし。ダブルキャストとかじゃなくて、もうまるまる。あ、
1人だけ。あ、どっちも1人。
さシや。これ手が何枚もぐらいしか出ない。あ、手が何枚も出てくるっていう感じに多分なるんで。時間かかっちゃいそうな。あ、黒い。黒いから。ま、ちょっとそこも見てみましょう。せっかくなんで。
はい。よいしょ。これ髪の中いっぱい入ってるんですか?
いっぱい入れました。うん。うん。うん。いっぱいってこと。もうちょっと入れとくか。次絶対明日買ってことなくなるね。これはこれあそこ売ってんのかな?します。
[3:43:07]
なんか俺結構家に今あるんすよね。え、じゃあ持ってきてってくれると嬉しいかな。了解。何でもありね。じゃあよいしょ。すごい疲れるね。熱いから。
そうね。じゃあそうだい。うん。3塩2mも持ってきます。塩大丈夫?大丈夫や。こんだけ広かった。人数多いけど。はい。
じゃあ、えっと、そうっすね、やりましょうか。え、左してじゃあ、え、川さんの最初のところから降りて降りてきてっていう感じですね。はい。
じゃあ行きましょう。場所的にはどこになんだ?あ、柱が、ま、実際には多分あっちに多分楽園の階段があるから多分なんか、ま、こっちの方から入ってくるから、ま、今日は雰囲気で
[3:44:06]
おい、この鼻に入ってきて階段から来る。無理かな?
あ、全然行けますよ。行けますよ。楽屋から外出て来れる。ああ、お、そんな感じで多分私たちもあっちからあ、ですね。多分そうなるかもしんないです。ちょっとまああんまり構造分かってないですけど100席の間抜けてくるってあっていうかい感じではないさこマップ見た人申しますから
さっきのマップ見たら分かるあるんで説明はいじゃあ行きますどうぞ
ちょこな何ちょ、これ何?誰?ここ置いたの?ちょ、お、何?誰?ここ置いたのな。な
[3:45:01]
んすか?なんすか?何これ?こ、誰?これこうでかいの?ああ、だから昨日届いたっていうか。届いた。はい。はい。これがうん。なんかでもなんかよくわかんなくて何か。あ、開けたの?あ、うん。あれ?青村さんも知らないですか?これ知らない。え?な、何?開けた?いや、開けたってか、ま、届いてな。お気で来てごまた行ったよ。入きで行ってもで配達ね。だからつも通り原品のために開けてバカそ重かったんですよ、これ。マジで。
そうです。バカくそ重かった。結構重いすよ、これ。結構2人がかりじゃないとか。そうなのじゃなくて。え、知らないよ。なんか勝手にあげたの?いや、品出たから普通に届いてたから。うん。まあ、でもコンセントさしただけすけどね。ま、でも一応コンセントさしただけなんで別にそんなって感じですか?
そう。ま、何も何もできてないです。正直。うん。だから本当うん。電源もまだ入れてないんじゃないですか。え、じゃあ検品しないよ。あ、しまし。なんで検品しないで刺しただけで終わらせてんだよ。開けるなって言ったり開けろって言ったり品やるんだったら最後までちゃんとやりなさいよって話。中途半端に仕事を終わらすなって言っての。これつも言ってるでしょ。
[3:46:12]
はい。行きます。先輩たな。ました。はい。なんかお兄弟ブラザーブラザーなんだろう。これ何なのそもそもわかんない。わかんないす。ま、でも機械ですよね。機械じゃないことはないですけどね。そね、機械っぽいね。
でも相当重かったからなんか相当すごいことができる。電話だね。
いや、電話なんすか?カタカナ。カタカナ。あ、カタカナ。あ、本当だ。カタカナ書いてある。本当だ。結構古いんです。あ、でも漢字も入ってる。見えないです。結構昔のやつですね。これ本当になんかにしては綺麗ですよね。これ電話なんだって。これほら電話のマークあるし。え、これ電話がこんなでかい時代ないでしょ。電話が発明されてから
1回もでも電話のマークあるよ。え、かつてこのサイズでした?いや、わかんない。俺かつてを生きてないですけど。でも電話と何かができるやつなんじゃない?ああね。ああ。単な電話じゃないとこ。そう、そう、そう。ビデオテレビみたいな。ビデオテレビ。あ、ビデオテレビ。大体一緒の。あ、違うか。そう。ビデオデッキがついたテレビ。ああ、そういうことか。ああ、カメラがあるってことですか?電話付きなんとかってことですか?でも受機がなんかどっかにあるって確かにこことかええ置くんだそれた結構動くなんせ
[3:47:28]
ガラス?タッチパネルガラスだ。あ、グラスいる。本当だ。タッチパネルタッチパネルみたいな感じ。でも確かに天気ありますね。でもこれ以上なんかすごい数字を入れるんか。
あ、これがなんか壊れてるからジャンクみたいな。ああ、全部開くのにってこと。うん。なんこなんだ、これ。タッチパネルにしてはでカパネルだよね。てか何かある意味もわかんないし。
[3:48:00]
なんか操作は全然できてそうな。なんかアンテナみたいなとかあります。え、後ろに。あ、でもあるから試しに0909187157の番号。
あ、自分のです。自分の携帯。いやいやいやいいでしょ。別に繋がったらなんか青い。何何何何何何何何か動いたよ。何か電話じゃなさそうだよ。何ですかね?電話ではなさそうだよ。
ん?止まったよ。止まった。はい。はい。壊れた。壊したわ。お、電話来てます。あ、電話ちょっと行くかになんかまた行く空間に電話ちょっと電話どうかん。うわお。びっくりした。あ、近藤いとから見た。おにぎり。おにぎりから。気持ち悪い。何?気持ち悪い。おお。何それ?気持ち悪い。何これ?え?なん?何?何?出したってこと?何
[3:49:01]
出た?何だ?出てきた。手が。わ、なんか手が出たって。え、これ待って。いっぱい手出てきてる。いっぱい出てきてる。出てきてるって。やばえ。これなんか止めて。ちょっと止めて、止めて、止めて、止めて、止めて、止めて、止めて、止て。
あ、バツ押したら止まりました。止まった。うわ、出てきてんじゃん。止めた。止、止まって、止まっ、止、
何これ?半分だけの手とかもあります。やばい、ある。え、なんで手ですか?え、手を出す機会。手は出てないの?別にそんななんで?ええ、えってこと?え、絵を絵を
写真写真。ああ、写真写真機か。写真もまずいそうだけど。それなん紙を海だ謎の紙チ
チェキチェキとはえ、どこにカメラがあるんですか?それこれが全面がカメラなんじゃない?
川村さん手置いてませんでした、ここ。そう、そう、そう、そう、そう。川村さんの手ですよ、これ。多分
[3:50:04]
ちっちゃくね。ま、でもなんかちょっとこうやってた。俺のま、俺あんま大きくないんだよね。うん。そうなんすか。あ、それはマジなんだ。なんだろう。
俺の手?俺の手ってこと?
ちょ、なんで上に誰もいないの?ちょっと何しての?いやいや、すいません。えと、ちょっと待って。ま、え、プリンターじゃん。
え、あ、やっぱプリンターっすよね、これ。なんか急にな、え、ちょっとなんでお前らプリンターあんの?え、プリンターなんですか?これは。
いや、プレインターだろ、これ。いや、あ、そうなんだ。見たことないんでわかんないです。ははは。え、お前らなんでそんな感じなの?俺も初めて見すもん。あ、なんか届いてたみたいで。そう。沖で。お気配で。お気配で。お気配でいつ?いつ?いつ?いつ?昨日今日の朝。ま、今日来たらあったって感じです。今日。今日。今日の朝多分。ま、昨日来たのが昨日の夜かなんか知らないですけど。今日の朝来たらもう終わった。
[3:51:12]
はい。え、ちょ、ちょ、お前、もうそ、そんな手ないから。いや、お前プリンター何か分かってんの?プリンターだ。
そう、お前こんなんして。え、
してんの?いや、だから川村さんが手を行ってなんかなんだっけ?電話かけようとしたんすよ。
あ、そう。電話かけ?電話、電話なんかかかるわけねえだろ。プリンターでだって天気あるし。天キー。ほら、電話のマーク。電話のマークある。ちょっともま、サ、3の、ちょ、ちょ、これはな、箱あったでしょ?箱?え
捨てちゃった。ダンボール。あ、もうあの、閉じて、あの、出しました。え、ちょっと取ってきて。今箱戻しといて。マジで?え?なんで?え、これどうするんすか?戻、そう。どうするんすか?捨てる?あ、そうなんです。え、は、捨てよ、これ。え、これ捨て、こ、これ捨てといて。いやいや、いや、いや、いや、いや、いや。いや、いや、いや、いや、いや、いや。
[3:52:07]
ええ、もったいないですか、これ?捨てといて。マジ、マジで。だってね、色々これ抜きとったらほらジャンク屋だしなんかいろんなジャンクマン。[音楽]
それでもジャンク屋ですか?ジャンク屋とか関係ない。それでもジャンク屋ですか?うるせえよ、もう。そ、関係ない。ちょ、とにかく箱用意してこ捨てといて。うまいこして。
ええ、分かった。ちょ、ま、お前ら何にも分かってない。マジで
そんな言われてもいや、もう。はい。はい。決まり。もう今決めました。私店長が決めました。はい。[拍手]
もうなんかバレずにちょっと捨てる方法とかもう手配するから。もう俺がじゃあとにかく触んないでこれ。はい。はい。本当に捨てるんすね。本当に捨てる?これさ、戻しといて。マジでえ、
そのまま。はい、分かりました。じゃあ手に捨てたりして大丈夫な。
この人いいっすね。商売向いてないっすよ、マジで。ていうかそもそも勝手に捨てたりとかてて
[3:53:03]
いや、まずいよ。超やばいと思う。で、持ってるだけでそうだよ。ま、それもやばい。それもやばい。あれですよね。逮捕金あれも所持なんだっけ?普通所持。そう、そう。単純所持だ。単純所持単純所持懲役何年とかだよね。やばいやつするえ。なんか許可のない印刷行為が死刑。死刑か。バカかよ。バカすぎるだろ。わかんねえけどそんな。違え。なんか罪が重いのはもしかしてあれ死刑。そう。あれ事故じゃないですか?これは。へえ。ま、やばい。こんなん欲しくないし。別にどうしよう。なんか嫌だな。お、なんか嫌な気持ちになるな。
あんまりそんなん言わんどいてくるよ。え、どうす?ま、捨てるとは言いつも、ま、品はした方がいいかな。
[音楽]だってこんなのね、なかなか見れるもんでもないですし。
[3:54:03]
勉強。そうね。社会勉強か。えん、プリンターなんですよね。うん。プリンター。プリンターができることって何なんですか?プリンターができることつったらだからなんか印刷ってことだよね。
印刷増やす。あ、増やす。うん。なんか複製ってことだね。うん。コピーだね。わゆるね。うん。うん。確かに。だ、あれ同じものいっぱいだったらこれ。そう。多分俺がさっきここに手を置いちゃってたから手を印刷されたんじゃない?
ま、でもでも結構店長なんかけすごいなんて言うでなんか言ってたし。
いや、だいぶ怒ってた。だ、これ見たらま、それは怒るは怒るわな。結局さ、一応箱に入れときますか。じゃあ、
まあ後で一応箱に入れとこう。ま、後で。そうですね。うん。後で入れとこう。
[音楽]だから今は検品しよう。いや、なんかやってるし。
[3:55:03]
いや、なんか実験、実験、実験すよ。実験。え、何してんの?いや、なんか何をやったの?できるかなみたいな。
今なんか近剣使ってなかったわ。うわあ。
わあ、すげえ。え、なんか、なんかちょっとなんか印刷できる。思った以上にモにゃモにゃしてる。あ、今してるか。うわ、でもほぼ一緒じゃない?あ、でも結構クオリティ高いぞ。
うん。え、え、ていうか、え、てかマジで何してるんすか?ど、ど、え、どっち?え、どっち、どっちか分かりますよ。それどう見ても上でしょ?え、下じゃないですよ。あ、ほ、そんなわけない。上、そんなわけない。そんなわけないじゃないですか。ほん、あ、マジだ。すごいね。ちょっと待って。目。甘そ。甘くないすか?が。なんで?な
[3:56:01]
んでって?じゃ、じゃ、もう1回。もう1回。もう1回。もう1回。もう1回。もう1回。後ろ向いてもらって。うん。行くよ。
これ見ていいんすか?はい。どっち?はい。下じゃないですか?え、でもちょっと一瞬ちょっとなんか待って待って待って。割とちょっと一瞬マジでちょっと自信だなくなった。かちゃアドバイスした。
その指をね、その上の方にも置いた方がいいと思う。
じゃないと上のやつが本物だった場合浮いてることになっちゃうから。
あ、こっちも持った方がいいすよ。本当あのこうじゃこうした方がいい。そうすね。そうっすね。そうすね。ちょ、もう1回、もう1回やるよ。これまだやるんすか?ちょっとさっきの一瞬危なかった。これ終わりますわ。
はい。ああ、でも意外とま、下か。下、下、ハね、下、跳ね。どっち?どっち?羽下、下、下、上、正解は下でした。や、やりに行ってるじゃないですか?50%だね。でもやらせる人が半分いるから50%でいける。やらせ半分。俺も、俺も上だと思って。俺も上だと思っ66%だ。だから3人の2人だから66%で騙せるもん、これね。ああ。は、え、え、ごめんなさい。ごめんなさい。何、何言ってるんすか?騙せるって言いました、今。
[3:57:25]
騙せるって言った?言ったよ。言った。言ったよ。言った。言ってはいたよ。自分で言ってることが信じられない。言ったかね?言ったよ。言った。まあ品だよね。パオル。えっと、いや、ダめですよ。いや、だからダメですよ。使ったら100%バれる。いや、だからこんなん使ったら100%バれるに決まってるじゃないですか。ダメですか?こんなそんなことした。
ま、ガさ、ああ。いや、違う。使いはしない。使いはしないから。
使えば使いはしないから。使わないけど騙せるって言いましたね。騙せるって言ったかね。言ったよ。そうそう。試そうた試してるだけだからこのこいつをね、ブラザーブラをブラザー兄弟ブラザー兄弟ブラザー兄弟頭痛が痛みたい。大丈夫すか?なんで楽しくなってんですか?やめてくださいよ。あ、閉めるんですか?うん。多分閉めるっぽいんでね。こんな真っ黒な。これね、ほにゃほにゃになってるじゃないみたいな話をしよう。ほにゃほにゃほにゃほにゃほにゃ金剣がさほにゃほにゃになってるじゃない。だからこれ多分プレス済んだと思うんだよね。
[3:58:22]
あ、プああ。ああ。でシワを伸ばした状態で伸ばしで下からこう写真撮ってるって。え、どれ、どれでやった?え、
なんかその紙増やしますみたいな。マ本当だ。増やしそう。え、これなんかちょっと押したくなる。本当だ。押したくなる。緑。わわわ。あ、お。すごいじゃ。
これはやばくない?これはこれこそじゃない。確かに。おお。ああ。そういうこと。もういいけどな。なんかこの時間いるんかな?
[3:59:00]
どうすか?どうすか?絶対分かるけどな。どっち?ああ。あ、だからま、下か。
まあ、まあ、ま、ま、ま、でもでもでもでもおっしゃることは分かります。その
75%ぐらい騙せる。うん。うん。ほ、騙せって言いましたよね。言ってないな。何?この時間。この時間何?
75%って何?いや、でも結構ですよ。いや、確かにすごいけどダメっすよ。このだって絶対良くないすよ、このお金。
近増やすみたいな。使わないって。使だからでもこんなにやったら使いたくなるでしょ。だんだ。こうなってくると裏面もどうするのかっていうのには性能が気になるね。
こうなってくると裏面もこれね、だから本物使いたくなってるじゃないですか。は使
確かに確かに両面できなきゃ意味ない。使う方向に進化しようとしてるから使わないよな。何なんだね。君はさっきからでかい声で怒んですか?逆になんです?絶対使おうとしてるし。いや、でもこれはでもこれに裏側をできればいいんです。
[4:00:17]
ちょっと待って。店長片付けろって言ったのにどんどん楽しくなってるじゃないですか。試してるだけだ。終わったら勝しますよ。
終わったら勝す。え、勝してんだったらさ、別にてちゃんって何も言わんでしょ。うん。言うと思うけどするなって言ってたじゃないですか。言ってたわかんない。そこは聞こえてないか。
そこは聞こえてない。うん。これどうしたら裏にどうすればいいんだろうね。なんかあんのかな?
あ、確かにメニューをま、ポチポチと触ってく。紙増やすボタンき写真上から。ま、上からでもこう写真
でも下からですよ。その手のさ、あの感じから見ると[音楽]ね。確かにこの下、あ、でも漢字書いてありますね。で、えっと、三島さんが、あ、両面って書いてある。オフて書いてあ、両、両面って書いてありますよ。本当だ。本当だ。両面だ。で、オフがちょっとそれね、ま、ちょっとどうするか決めてないんですけどアルファベット書いてると仮定して
[4:01:11]
1回やってください。はい。両面があ、オフ。オフになってますわ。じゃあオンにしたらいいんじゃない?確かに。うん。両面で変わるんでこの辺の椅になんか適当に座りましょうか。で、で、あ、待ってください。なんか選択肢が3つあります。選択肢3つあるよ。俺別に興味ないっすよ。片面両面片面両面両面両面両面両面両面両面どうですか?うん。どうだと思う?わかん何の話してるかわかんなかったすよ。片面だから片まずんすか?片面両面って。片面が両面にある。片面を矢印して両面にする。片面を両面にする。
だからこれが片面をどっちもこれっていうことですよね。片面両面。片面を両面にする。片面を両面にする。次が両面両面両でそれ見に行って見に行ってだから絵的にこうじゃないですか。両[音楽]
[4:02:07]
面を両面にするでUIを見てっていう感じですね。まあでもあれじゃないですか近剣が両面なんで両面を両面にするんじゃないですか。
[音楽]で、なんか絵柄こんな感じじゃないですか?絵柄ほら
12が一緒のものを作ってやったいですか?だから片両面だからこれ
A的にだからあれじゃないですか?例えばって片面両面はなんかこの片面のものをこうするみたいな絵があります。
書いてあってみたいなことをこう1個見ながらでこれが両面両面がこういう紙をそのままこういう紙で印刷するっていう感じでで両面はこうなってるものをこうする絵ですけどねみたいな話をこれ使やりましょうかいやだからわかんないすどういうことですかった両面がまえ的にはだからこの川村さんの手ですけどうん。はい。片面だから片面に印刷されてる1枚1枚をこう繋げて両面にする感じで両面両面がま元やつをさらに完璧に同じやつにすてことやす
[4:03:34]
で両面って何なんすかね状態のやつをこうしたい[音楽]わざわざなんでバラバラにするやるのそ[音楽]あ、え、え、じゃあこれ多分じゃ、じゃあこれはこれはこれを両面に印刷したい
て時は両面のものだったら両面を
でも両面を両てこと両面にするじゃないですか。だからなんか加したみたいになっちゃったらやだな。なんか
[4:04:04]
ありがと説明してくれてありがとうございます。よっか。じゃあ閉めてもらって。これ閉めてこの緑バンバンやめてください。バ、バンやめて。Bンやめて。あ、両面読み取りADF現行なんだ?ADFって何ですか?いや、知らないすよ、俺。別にプリンター初めて見るんで、僕も。
ADF、ADF、ADFにげ限なんかADFって書いてある場所がある。確かに確かに。LTR。LTR違うね。ALGR、A6、A5、A6。あ、でもA4なんだこれ?L、LGR違うな。Aじゃ違うってこと?両方できないんじゃないすか?なんかパースとか足りなくて。あ、そういうこと。ADFっていうなんかオプションパーツみたいなのがあるんじゃないですか?なんかADFっていうなんかオプションパーツみたいなのがあるんじゃないですか?なんかなんかなくなってない?別に
[4:05:03]
何した?イエーイ。引っ張ったら取れる。ダめだよ、そんな。引っ張ったら取れるじゃないよ。こ、壊した。でもどうせ捨てるんでしょ。どうせ捨てるか。捨てるからって壊していい。だめだよ。何してんの?ま、怖いことしないでよ。あ、店長起こるよ。起る。じゃ、両面両面できないのかなって。えっと、そうね。両面両面できないのかなり。もう落とす。全然できないのかな。
あ、はまる。はまった。はまった。で、両面両面はできないとつまりふー両面両面ができないならできない
できないんじゃないですか?
あ、え、
[4:06:01]
え、どうするですか?表面、片面どっちもこれになっちゃいますね。
あ、行くんですね。ええ、なんで今何やった?片面両面次現稿開始って書いてある。完了開始って書いてある。いや、俺なんかさ、もしこれもう
1枚さっき印刷してたじゃん。はいはいはい。あれ、もう1枚黒いのなかった?黒い。ああ、ありましたね。前の黒いやつ。ど
ごめんなさい。落した。裏に。裏あ、はい、はい、はい、はい、はい。これ、ま、これ今同じ面だけどさ、これもし裏のやつ印刷してあったらさ、面同士じゃん。
ああ、を両面にできんじゃないかなって。ああ、ああ、さえてる。えてるか。で、今なんとなく押したらなんか始まっちゃった。次行って。でもこの時にあれじゃないですか?もう1個の次、あ、次ってこと聞えたばいいんじゃないですか。え、このまま次行の時に次行しか出てないんですか?次次行開始。ああ、ま、でもこちょっと完了しましょうか、ここ。あ、いや、何もやらず。何もやらずに完了をしましょう。お、完了、完了。ま、1回終わって。あれ、
[4:07:28]
なんか、ま、イズは出てます。おお。え、戻った。え、戻った。何が?え、なんか今1回出たの戻るの見ませんでした。今なんか音はなんか出てきてた感じあったけど戻ったってこと?そう、そう。なんか1回出たのがぎゅって戻って中にもう回入ってきました。何?何にしよう?何にしよう?牛の牛のえ、ただのコピーしてよ。これ完了したからじゃない?次現稿じゃなくて
完了しなければいいってこと?次現稿さっき何て書いてあったっけ?あ、でんでしたっけ?もう1個。えっと、同じ設定で同じ片面両面から
[4:08:07]
ああ、なんか読めてしまったことに葛藤して
え、完了じゃなくて開始ってやつにすればいいのかな。ああ、次開始。次開始。次開始。次、これ次開始。これしてみます。うん。完了するとだめ。開始して両面。あ、まだ出てきた。でもなんかなんか出てくるよ。
何?まだまだ完了してないよ。まだ俺完了してないよ。もも見ました。何を?何がですか?出てきたのが戻るんすよ、1回。何それ?何それ?なんで見てないんすか?ま、同じやつじゃん。あ、え、待ってください。待ってください。待って、待って。両面です一応。あ、すご。できてる。できたじゃん。え、雑だ。
[4:09:02]
おお。これでも同じ柄だからだめか。
ああ、だからあの時あのあ、説明が
説明がこうしてればよかった。あの時こうしてればよかったのに。はい。はい。なんかもう良くないすか?行けそう。なんかついちゃった。もう1回だけ待ってくれ。え、もういいじゃないですか。サ々遊んだじゃないですか。
いや、行けそう。ちょ、やった。えっと、ここですか?ここでの選択を。こ、あ、えっと、押した。え、押、押したらさっきどうしたんだっけ?
えっと、俺さっきどうし、さっきうん。さっきどう?次回収して。あ、完了押すとこれが出ます。完了。いや、完了押す前になんか出てきた。さっきは回収回収押すとなんかこれが出ました。
えっと、はい。
開始をしてウィーンウィーンってなった。
何かが始まっただから分からない。ここだ今ここだ。はい。ここなんすか?ここで何ですか?
[4:10:10]
ひっくり返し。ひっくり返す。なんかおそかな時間。うん。おそ。どうしたらいいの?これで多分読み取ってるんだよ。あ、この音で。このウンがそうすると出れくるで。これで多分
見ました。あ、見てない。起きた時に言う。そのさ、ちょっと前に言えよ。そのなんで言ってくんないの?え、なんで見てないすか?逆に。なんで言ってくんないの?そ、いや、毎回起きるって言ってんだから毎回見てなさい。違
めです。ほら来た。ほら来た。ほら来た。ほいほいほいほい。
あ、感動い。ま、じゃあなんかちょっとカサミとかで切ってみます。これ
カサミとかハサミとかハサミハサミって言いましたね。ハサミあるんやったっけ?ハサミって言ってた。ほらだから。あ、で終わったからこれ多分完了なんだ。
[4:11:09]
ああ、そう。マスターしたかもしれん。いや、マジで俺はこれをマスターしたかもしれん。なるほどな。
これか。[音楽]
じゃあ両面を両面って
両面を両面はじゃあ多分なんか付属のがないとできないってことはADFまだADFがないとていうのがない。PDFPDFなんかでデジタルなデジタルなやつかデジタルなやつかデジタルな両面にないなのかなとします。カッターで
時間もったいないか。ま、一旦じゃこれ裏音表できてるってことで
でもまあ一応裏表にはなってますけどでもなんかめっちゃずれてますよ。ほら。
[4:12:02]
うん。こんな感じで全然合ってないからやっぱ無理なんじゃないですか。ああ、
ぴったり合わすそうだからぴったり合うのは無理なんすよ。はい。
ではないんじゃない?なんで諦めだぴったり合わせればめっちゃ合わせればいい。めっちゃ自信あるやん。できない。ごめんなさい。えっと、今のこの両面あんだ。あ、ごめんなさい。よいしょ。えっと、両面印刷できたところで
1回ちょっと1ステージクリアぐらい盛り上がりた方がいいっすね。多分そのうん。ここに来るまで結構その今の国作結構面白かったんですよ。その
回ぐらい失敗したことでその仕組みが分かって
で、えっと出てきたってことだったんです。えっとでこれが出てきておって全員でえっと
1回盛り上がりましょうか。はい。ちょっとそこから行ってであ、なるほどね。
だからこれをそうね、これじゃちょっと切ったとしてで、あの、ちょっとおろか。ま、ハサミでジョキジョキしたとしましょう。
[4:13:24]
これはもうちょっと盛大ニれてると思う人けど、今回なんか割とステープ高いすね。つらさんといけか。
ま、そのままペってやばい。ま、こうかな。だから出来上がりとしてはこうでこれできておすげえってなってくちょっと待って、ちょっと待ってって、あのクイズをまたやるっていう
こってきました。出てきました。おお、すげえって盛り上がりました。
ちょ、ちょっと待って、ちょっと待ってって言って。え、じゃあそこから切り終わりましたから行きましょうか。はい、じゃあ行きましょう。はい、ではやりましょう。お願いします。どうぞ。
[4:14:05]
すっげえ。もうほぼ一緒じゃん。いやいや、本当に。ちょ、ちょっと待って。またオオ。いや、今回に関してはどっちもペラペラよ。はいはいはい。今回に関してはどっちもペラペラよ。うん。うん。うん。
どっちだ?長いな。時間かけてる。はい。めっちゃ
余白のとこ持ちましょうか。なんかその白のとこ握って持つみたいな感じで。
ああ、でもああ、結構バカになんないです。え、そうですよ。色大体一緒動かされるとちょっとあ、もう全然わかわかんないでしょ。いや、ちょ悔しいけどけ結構わかんないかもしれない。そうでしょ。スクリーンセーバーみたいに今動いてんだけど。いや。うん。うん。うん。そっか。いおっさんのから出たぐしゃぐしャのとかこんなもん。そうだよね。
うん。なんでわかんない。たまに店長からね、ここ出てくるもんね。くしゃくの。ああ、店長されたね。
[4:15:03]
そういう意味ね。いや、でもでも分かる。言ってることは。いや、確かにすごい。なるほどね。す、使えるんすよ、これは。いや、使えるって言ってるじゃないですか、やっぱり。使えるって。まあまあ、使おうと思えば使うこともできるだろうだよ。
うん。使おうと思えば使うこともできるだろう。じゃあ使ってしまうじゃないですか。
いや、い、別に使うなんて言ってないじゃんな。使うとは言ってないし。使ってないし。今使う使えるだろう。そう。いつか使えそう。みたいな。あ、い。はい。はい。でももう終わりでいいんじゃないですか。でもどうすか?どうすかね?なんか諦めてない。全然もう1個踏み込もうとしてるじゃないですか。え、うん。理想はこのずれをな、そうなずれがしてるんですよね。なんか理想の話して始めてこのレさえなければパせると思っほらほら言った。ほら言ってる。やっぱりやっぱちょっとずれ気になっちゃ。あとまだそのお前が言ってるそのわけわかんないやつもまだ回も見てないからそれを見たいというのもあるっていう。そのわけのわかんないやつ。そう。なんか青は俺風呂見ました。あ、戻るやつの話してるんすか?あ、そう。ああ、そのわけわかんない。そうだ。戻るってやつを俺はまだ見てない。いや、じゃ、じゃ、じゃあもうそのなんすか?両面印刷してそれ見て終わりにしましょう。はい。両面しましょう。やっぱ完璧に
[4:16:25]
完璧ずらさなきゃいい。完璧にずらさ。めっちゃ上心あるよな。どっにどっかここの角にわせればいいんじゃないですか?ああ、確かにね。そうだよね。なんか中途端のとこに置いてたから。そう。そう。さっきこの辺になんか置いてたから頭いいな。うん。ま、てるんで。よし。オッケー。こういですね。こういう感じで。うん。そっち向きに置く。どっちでもいいんじゃんですか?どっちも一緒か。別にはい。
はい。で、はい。紙増やす両両面を固め。だんだん慣れてきてる。
[4:17:01]
[音楽]ま、まだまだですか?次現稿じゃないですか?次。次この時にで押したら戻ってくるのが見るったからしゃがんどいた方がいいすよ。あ、本
当1個目読み取ったからこのタイミングか。このタイミングで裏返す
戻る。そうそうそうそうそう。出てきたのが戻るんですよ。
あ、次っすか。多分そう。押したらしゃがんだ方がいいす。え、来るんすよ。来る。来るんすよ。ほら。[音楽]
で、出てくるじゃないですか。お、来た。お、ほら、ほら、ほら、ほら。すげえなんすよ。すっすよ。
てやった。すご、おもろ。めっちゃおもろいやん君。[音楽]それ関西の人じゃないすよ。め
[4:18:03]
ちゃ、肝心のコピーマジで。クソですよ。めっちゃずれてるさっきより。ああ、ほら、全然位置が全然違いますよ。これ本当?めっちゃずれて。さっきよりずれてんじゃん。さっきのだってこんなこのこのこ
なんでなんで?え、ずら、ずらした。ずらしてない。だ、ここだもんね。
ここですよ。は、は、むずジャンクやっぱジャンクなんすよ、これ。そういうこと。あ、なるほどね。ちゃんとやらしてくれないってこと?あれ?
ええ、店長そろそろ帰ってきますよ。帰ってくるかね?来ますよ。この店でこのずれを計算して確かにそうだよね。どっちかどっちかを寄せればいいってこと。そうそう。どっちかどうせればいいとこ。ちょっと試してみていいですか?個さんとこのさ、縦に入れてたらこの辺の話。あ、縦には入れられへんのやったっけそもそもここって。
[4:19:01]
いや、どう?
現行のサイズが云々とか言われんか。なんか文句言われるでた。ああ、そうだ。なんかできればね、この横方向にずれて欲しいなと思っててずっとちょっとあれ、
あ、これ完了してない。あ、でもなんか言われない。
けそう。ちょっとやってみていいですか?これで片両面で
いける。一旦です。[音楽]次変えてもいいです。まあ、そうか。まあまあ一緒か。うん。次のページ開始。[音楽]
え、なんか怒られるんや。ああ、怒られた。新しい。この入れ方はA4だと思ってもらえないな。そう、そう、そう、そう。これがなるほどね。はい。はい。はい。から今のとこで行くと今できたやつってどれでしたっけ?
[4:20:24]
こう。これか。ああ、なるほどね。
うん。だからこれで見るとさ、自然な流れとしてはこう行きたくなるよね。多分ね。で、そうするとこれうまくいくんだよな、多分。
そう、どうでしたっけ?行くんでしたっけ?確かうくっちゃうんです。そう、そう、そう、そう。ここは接してるとうまくなんかこの辺に置いて成功した時あったじゃない。
わけわかんない。なんかその真ん中の位置でやったことがあるんですよ、1回。そうですね。きってなったら記憶あります。真ん中ありますね。な
[4:21:04]
んでこれら右にずらした時期があったん?
それはあのここに直接入れて印刷するっていう流れをやってる時があって
はい。ああ、そう、そう、そう。その時はずれ方がなるからそうだっていう話。片面両面とかそういう機能使ってない。そう。そう。片面のままこれのまま同じ紙をこう入れてする。はい。ちょっとじゃあそうですね、どうしようかね。ま、一旦そこ走り切るか。じゃあちょっと今それ出てきたところからちょっと続きやって。もう多分気持ち的にはこっちに
ずらすかな。それ以外ないよな、多分。うん。ちょっとそれで1回やってみましょうか。はい。じゃあ、それが出てきて全然、えっと、戻るの良かったけど、全然これあかんわっていうところから
ちょっと行きましょう。はい。じゃあお願いします。どうぞ。それが見れたのはいいですけど、これ結局全然ダメすよ、これ。
[4:22:04]
うーん。ずれえぐいっすよ。うん。でも、でもさ、そのこの軸はさ、ずれ、ここの軸だけじゃん。えっと、
X軸。うん。Y軸はずれてない。どっちがいいですか?あ、でもまたまその今こうやって持ってるからどっちこう思ったらそら
XがYこまあまあまい1方向に削れてるって言いたいですかね。そうそうそれを言いたい。はいはいはい。だからだから
どっちかだ。それをおこぐらい
てことですよね。ずらしこぐらい。
あ、線ある。線ある。線あるわ。ほんまやん。なんかカ化されてる。ほんまや。こ、あ、これのための線がある。あ、じゃ、これでやるもん。大きさぴったりってな、な、なんで気持ち悪い。気持ち悪い方してるな。
[4:23:09]
ね。キモ。じゃ、これでやってみよう。そうですね。あ、1回目はこっちですよね。で、あ、だからこれやって戻した方がいいんじゃない?あ、ま、これは絶対だから。これはだってちょっと自信がない。そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。こういきますよ。
うん。ま、慣れと思うし。うん。いいね。
片面両面か。片面両面。はあ。はあ。で、この時にこの時に両面のものを増やしたい時に固め両面を使う。そう、
そういうことですよね。そういうこと。つまりはそういうこと。そういうこと。で、おし。
ま、一応見ておきますか。あ、これもいい。おもろいや、これ。
[4:24:05]
おもろいやん君。そんな一発もろんゲなあ。ブラザーこの人。この人出ましたよ。
おお。ほら来た来た来た来た来た来た。ほらびっちりやん。完璧だ。びっちりびっちり。完璧になってる。これすご。ほら。お、ちょ、それ来て来て来て来て来て来てるて来て。切って。手で切る。手でく。で、じゃあま、手で切って。き麗に切ってく。き麗に切れた。き麗に切って。うん。き麗。うま。手で切るの?ああ。え?あ、い、ちょっといいよ。いいよ。でもうまいやん。手できる。やってた。やってた。やってた。ほらほらほらほら。もう、もう、もう、これやばいかもな。もういいよ。いつ見たって。
ああ。あ、ええ。確かにかなりいいかも。これもう汚いおっさんのポケットがなんなんすかそれ。なんかやだな。汚
[4:25:06]
おっさんから出てきてももうもうおかしくない。さっきの汚いおっさんのくしゃくシャのじゃないとだ。汚くないおっさんからも出ますよ。あれこ
変線を見てよ。変線を。そうですよ。ああ。まあ確かに変線を見てよ。
歴史ありだな。歴史をありだよ。あ、あれ、あの黒いやつどこ行ったんすか?まあ、でもはい。はい。できました。じゃあ終わり。終わり。終わりで大丈夫ですか?箱入れますよ。これもっと感動を楽しまないかな?君は。私たちだけでできたんすよ。この何も知らないのにね。まあ、なるほどね。やばくないですか?いや、技術だね。すごい技術。ま、そうですけど。
イス。はい。はい。はい。じゃあ、ちょっとこのシーン終わりにします。はい。すいません。ちょっと6時過ぎましたけどお疲れ様でした。人でスってくめっちゃおもろい。そうね。ま、あの、やっぱり広いスペースでできたから、そのな
[4:26:00]
んでしょうね。その、ま、印刷の失敗成功というか、何が見れて何が見れなかったみたいなのはちゃんとあの、確かにできるようになったなっていう風に思いましたね。あ、そうです。あとはそのね、はい、ありがとうございます。
やっぱちょっとそうそう黒くなったら出るのが遅くなる問題をすっかり忘れてて思ったのがあの最初からなんか中に挟んであったらいいかなって思った。なんかそのあんまり分かりやすくないもの
がなんかそれこそそのなんかメッセージみたいな一言だけね。
うん。あの書いてあるとかなんかま、こんなに分かりやすくない。なんかよく見たら分かるみたいななんか文字が書いてある。
みたいなことがあるといいか。それこそ、ま、そのなんかこれのだ、あの、ゴ
ゴイザプリントでもいいし、なんかそのなんか指令的なことでもいいしねとか暗号でもいいかもしんないしなんかそれが最初に神が最初に挟んであってそれで印刷されてあ、なんか書いてあるって何意味でこれこれガチャガチャもう
[4:27:18]
1回触ってて、あ、これかける。付ける。あ、これがポピーされたみたいな話になっていくといいのかなっていう風には思いました。
はい、ありがとうございます。で、あとはあれだね、あの最初の店長入ってくるところとか多分もうちょっとつなぎを色々セリフ書かんとダメだろうなっていう風に思うところがあって、ちょっとそこは
うん、やっぱりそのお客さんからするとその世界観がどうなってるのかっていうのを味わう時間があんまりないないからそこはちょっとテキストを書かななっていう風に思いました。すいません。もうちょっと書いてきます。
えっと、そうですね、あと
[4:28:19]
あと、ま、この冒頭のその盛が出てくるところとかのおもろさとしてはこの人たちがトリンターにビビりまくればビビりまくるほどおもろいというか、その世界観をちゃんと構築する意味も出てくるし、その下らない世界観をえっとボケとして受けるっていう方向にもつげていけるんで、そこはなんかこう冷めない方がいいかなっていう風に思います。そう、店長がその、えっと、ビりすぎっていうのもなんかその
反対側に立ってAって行くというよりはその微妙なその重力を感じて欲しいかなって。プリンターがめちゃめちゃやばいのは分かりますけど、ちょっとそれはどうですか?でもどうだろう。自分の中にもその
[4:29:04]
2パターン3パターンなんか迷いがあるみたいな状態かな。なんかあのあれですね。
だから俺の立場はこうだって言って100その立場を取るんじゃなくてなんかこの面倒なものが現れてしまったことによってえ、どうするっていうのがまず自分の中でそのコンフリクションがありでその上でなんか多分例えばま、打った捨てた方がいい40持ってた方がいい30えっと見なかったことにしたい30ぐらいの気持ちがあった時にま40打った方がいいっていう気持ちいいからいやでもこれ打った方がいいんじゃないですかでもどうだろうっって迷い全員がこう迷いつつあの行けるといいかなっていう風に思いますね。特に冒頭に関してはうん。あんまりその俺は平気っていう人がいない方がいいてもこれに関してはかな。
[4:30:02]
そうですね。でもまあそんな感じかな。あとはところ面白かったボタン。やっぱりね、その難しいよね。の流れとしては今のがすごい自然というか繋がりはいいんだけどそのここを下に入れて印刷するっていうのは見せたくはあるよな。どうでしょうね。
うん。1回出てきたやつをそこにそこ下に入れてそれを原本原本というかその片面両弁のやつよりそっつらおもろいと思うねやんかやるやんかここに印刷済みのやつを入れて印刷するっていう技あるやんか。印刷技としてはあるやんか。
[拍手]
必殺技必殺技
で出すにはちょっとそのテクニカルすぎるというかすぎる
どすぎるやんな。ちょっとし、この人たちが今のタイミングでそれを思いつくのはやややそのうん、不自然になるやんな。早いとか早いよな。だとしたらその引殺技いつどう出すかってのはちょっと考えなあかんな。
そうね。出したい気持ちはめっちゃあるから。そう。あとはそのここに置いてないと反応しないみたいなところからもめっちゃおもろくはあるんやけどなんか拍死が出てくるとかあるやんか。はいはいはい。
[4:31:11]
あれもおもろいし奇妙でいいんだけどどうでしょうねというね。まね。
うん。
ま、やるとしたらシーン2とかになってくんのかな。なんかこの近剣じゃなくてなんか別のものとかでとかでやるとかその最後の
QRコードの謎解けのところにそのテクニック使うあ、QRコードはでもそのテクニック使わんとできんか。上に重ねて印刷やから、それは絶対使うか。証拠は。そこでは使えるか。
なるほどね。失敗しなくていい。ただあのそうか。なんかそこで使うテクニックとして残しといて
うん。あれがだからここに置く置くとこっちにこうなるみたいなやつはちょっと盛り込みづらいんだよな。
[4:32:01]
そのここに端っこに置いてなくてこっちに置いてると縦向きと認識されて印刷からオミットされるみたいなやつは
結構おもろいんだけどおもろさが分かりにくいよなとは思いましたけどでもここじゃないっていうところはまずそうか
うんしなんか奇妙多すぎてなんかうんうんやろうとしすぎかここでやるに少なくともここではってことだよね。オッケー。分かりました。じゃ、以上かな。はい。お疲れ様でした。
現状いる。今日はあ、ま、あるから、明日があるから明日って、ま、ゼロ戻しはちょっと良くないと思うけど、さんが通れるあの道塞いでないとかね。
ちょっとそこのシャッターはの前をクリアにしとくのと、あの、その階段は使えるようにっていう通路はちょっと残しつつ、
ま、あとは緩ぐらいでさしてもあとはあれか、コナ上に置いてあったらちょっと緊張感下ろしてあのぐらいかな。全戻しじゃなくてもいいかなと思います。
[4:33:03]
じゃあその辺はもう様子までいうんかなと思いますか。うん。ま、そうねとで、えっと、この後でもあれだよね。なんか、えっと、話したり好きな赤人がそう、そう。まず片付け。みんなでいや、ちょっと待、それは大丈夫。まず片付け。[拍手]えっと、うん。ああ。うん。多分片付けてからの方がいいかなと思います。
わかりました。はい。あとちょっと衣装からなんですけど、ちょっと一旦全員並んだ写真でちょっと
あ、そう。まりたいのでちょっとま、時間あるという風に今、今、
今が一番いい並べ並んでどっか
並んで前がタしてない方がここがいい。あ、じゃ、ここで
じゃあ、これ、これどうせ避けるんやから、これ避けてからここに並んでそうね。よいしょ。
はい。せーのさっき言ったのはこの
[4:34:03]
3人をえっとじゃあここにこあこ不安というかじゃここにきましょう。あ、そうです。
その3人が割とその店長の言葉を受け止めてなかったから
人がもっと店長店長はむしろあれぐらいのテンション方がいいと思ってて
あそこに乗れた方が全体としてシーンとしては出来上がるなと思ったんで
店長はあんな感じでいいと思いです。
どうしようサイズ感をちょっと取らないといけないぐらいじゃできれば直に並びたいです。
もっとだけ前にいただいていいですか?はい。あ、じゃ、そんな感じ。はい。
足、足先から映ってた方ができればいいのかな?むずいな。きます。
あ、ギリ入ってる。すごい。上手に。
はい。大丈夫。一旦これで大丈夫。じゃあ片付けですか?はい。
[4:35:03]
一緒。えっと、あのケーブルはあそこ入って大丈夫?いいか?じゃあプリンター下ろすか。
誰かの大根本私。はい。プリンター下ろしてそのまま大体あげようか。代車。代車どこ?あのプリンターの用の台。これはこれコード抜いてからの方がいい。そうすね。あ、電源切ったっけ?電源切ってない。電源切ってあげない。あんまり良くないからね。優しい。そのインクのなんか処理がするらしい。あ、そう。終わった後にあ、2閉めた。まあなんか30秒か。15秒。あ、思います。で、えっと、これ人でった方がいいって話だった。あ、でも私の力だとやる。はい。もうちょい、もうちょ、もう今日のはい。
じゃあ、ここでいい。ダメか?え、え、わけないやろ。とした。
[4:36:07]
[音楽]えいぞ。ここでいい。なんかこれすっと畳める時と畳めない時があるんだよな。
[音楽]
これどう?あ、あ、あ、取れた。あ、これ使え。あの、そう、そう、そう。ああ、これどうしようともご家庭の机今日から晩御飯どこで食べたらいいかわからん。
あら、ご家庭買うか。もう1個でもそれ戻ってきたらそれ戻ってきたらニコになる。そうなんすよ。誰かいる?これいらん。公園終わった時にいるって言うた。今いらん。あ、いらんのか。いるって言と気がした。気がした。いらんわ。そう言ってました。はい。で、多分お話がある人は話した方がいい。ければなんですよ。候補の印刷あるある失敗あるの写真をちょっと撮らないといけない。ないします。
[4:37:07]
失敗でたり森脇さんであったりがちょっとこう失敗してああみたいな人みたいな顔すれば
怪獣かにゃの顔。
のかしちゃのこんな感じでちょっとあ、ゴミ悲しい
悲しハジも拡大がうまいよな。あ、なんか忘れない連絡事項とかなんかあるかな?えっと、今日結構終わりますが、えっと、連絡事項何かあります?
ありますか?紙紙を購入しとく必要がアイレさんちにある?ああ、でもね、あま多くはないし、今日の使ってる量見たら結構使うなっていうのがあったから。
あ、それA4音を買う。A4を買う。なんかハッシュタ来る時に島中で多分売ってると思うんねんな。島中で買う。はい。で、買うものが紙と裏移りしないペン。うん。精ペンがあればうん。です。かな、今のところは。で、ちょっとハサミを多分持ってき忘れたっぽいのでハサミ持ってくる。それは持ってくる。は、私持ってくる。ええ、かな。なんだなんだろう。で、検討しなきゃいけないのがプリンターの画面をどう取るか。
[4:38:20]
そう、ビデオカメラを手持ちするかどっかから取るかちょっと検討必要。
するか。そうね。
ありがとうございますという感じです。
はい、分かりました。
あっ角度で取れるあったらええけどな。
みたいなと表
本当にこんな無ちゃりあれなんです。なんか
こんなもんかな。でも、あ、三島さん、お時間あれだったらもう全然解散で大丈夫。はい。あ、解散で大丈夫です。じゃあお疲れ様です。こちらも止めます。ち
[4:39:05]
っちゃいです。Yeah.