よいしょ。開始。あ、これ川です。川
湖かと思ったけど皮川ですね。川なんだ。[拍手]なんでもあれ
ああ、橋が皮げのなんか
なんか曲線外ってここがめちゃめちゃきっぽくな。
そう、そう、そう。でも見えないね。残念。
スイスみたいな。あ、赤いポってどうだ?あれだ。は違うか。
ちなみにこれ右下でなんかボタンを押すと答え合わせできるんです。へえ。え、だ、今日のふあの場所はどこ?へえ。出せる。ここやる。これ。これ
[~1:01~]
それでいけるんすか?これ答えはどこだ?行け。俺はどこだってことにしたいんだ?ドアニア。リトアニアでした。リトアニア。クワニアどの辺?そして全然水じゃで。海じゃね、これ。嘘。島だ。伊にまずどの辺?結構人北の北の東でしょ。多分東じゃない。
東でしょ。湖。あ、湖じゃん。そう、そう、そう。あ、湖と。いや、こんな湖まず知らん。いいね。行きたいとこいっぱい食えるね。この遠めっちゃ遠だね。ああ、全然むず。はい。これ無理だわ。これむずい。湖なんだ。知識問題。知識問題っぽい。これは知らなんとリターニアの国ではない。違うんじゃないかな。ま、コーランドって言ってたらほぼほぼ位置的には確かにバって別に国旗じゃないのかあれとかですかね。
うん。あ、角はないと思う。えっと、はい。
[~2:04~]
えっとがいったやつをしリトアニアのキプレ
あ全然雰囲気絶対違うかあ
リトワニアって調べただけでこれ出てきましょう。あ、じゃあもうリトリトワニアといえばこのお城なんだ。申し訳ない。リトニうん。トラカ島城オッケーGoogleテレビつけてやっぱおしなった。
このシーン1を膨らませてく。えっと、いや、シーンうんと、ま、それもやってもいいし、あとはそのこのシーン
1の続きでの点あ、回を考えてもいいかなとは思ってたけど、ちょっとま、でもあんまそ考えるっていう時間近すぎてもあれやから、ま、そこは
分ぐらい考えてやれそうだったらっていう感じですね。そうですね。
[~3:11~]
昨日前にま8000万はい。印刷できるとこはい。その悪についてずっと考えた。何に使いたいかなと。そう。何に使いたいとかこれでどうこれででも牛じれるのかどうか牛汁る?いや、ま、無限に生成できるわけじゃないですか。優しくこの大量にすることによって地るのかどうかなんかずっと寝る前に考えてたけど寝る前に体にスラムをスラムをなるほど現実なでいでいなんパワーバランスだなって思ったのが1000円なんすよね商品が1商品がそうああなん月に名前がれる商品券よくね軍寺はたまに配られてくるんだよ寺さんなんとかそれっていうのはどこのお金になるんですか?どっからのお金なんですか?
[~4:05~]
死の財源かな?分事の皆の区とかではないですか?ないすない。なんか生活なんか応援前はねなんかあ、コロナの時
1万円買えば1万5000円分になる商品券あんたはあります。それとちょっと違うな。ただいや、もうただで1000円配れるとかはないっすね。国分寺チケットみたいなやつで分寺の登録しているお店で
地域を応援しようみたいな感じの文脈で資産地象みたいなそうそうそう使えてどこでも賢もって感じではないんですよ。
なんか登録してるお店とかで使えるのがありましたね。なんかそうそれぐらいのだからそうあの多分これやった釣れたってなったけど意外と使えないっていうそのなんていうか確か確か
ちょっと得するみたいな話になるけどっていう風に思います。地域の水居酒屋でしか使えないとかってなると800万円分もらしい。しい。しいな。800万結構政府のどっかでしか使えない。そうそうそうそう。で、なんかあんまり使うとバレるなんか怪しい
[~5:08~]
発酵ブスは明らかに明らかにおかしくなるから多いだろうみたいな。
年間吸ってんあの月吸ってんのが2億しかない。あいつ800万使ってる。使ってるのおかしいからな。うん。仮にバレないとしてすぐ意味わからんレベルのインフルになるよ。確かにていうのが次のステージの始まり方かなっていう風に思うんですよね。なんか意外と
悲しい。現実的意外とそんなにやな。そう楽しかったけど。楽しかったけどしょっぺえなっていうワクワクはしたけど話になりっていう感じですね。
導入としてもいいしつ繋げとしてもいいって。うん。うん。うん。うん。で、次だから今ここに画面に出てるようななんか印刷物を出して、えっと、ま、名刺新写真に立てシール小色出てますけど、この辺とか、ま、別にこの書いてるもの、そのものが重要とりはこれらに近いものうんとかでやくの大事でしょうね。うん。何がいいでしょうね?金儲けに。金儲けに。あ、そっか。金儲け軸で行くのでいいのかな?どうなる?昨日の感じだと割と金儲け軸行けそうな気がした。
[~6:21~]
モチベーション高く維持しやすいですからね。うん。うん。うん。うん。金儲け軸でいいんちゃう?金も塾行けそうな気もし。これ意外と使えないなあってなって次何をしたいかっていう話で。
もっと金になるものを作るってこと。うん。外中。印刷の外中とか。
ま、もしくはジャンク屋で売ってたなんか雑誌をコピーする方が儲かるとか
察しを作るのはちょっと難しそうだしやったことないんか。だから、ま、でもこの悩み自体が劇の登場人物の悩みであるような気はするんだよな。
[~7:14~]
意外とその印刷でできることって印刷でそんな
確かにプリンターがあることによってできるできることってなんか会議風景とかから始まってもいいのかもしれないですが俺を印刷すると[笑い]あらりがこうだろもうもう意外とだからその
金儲けコメニまあなるねコミに金儲けだから
金がもうそうね、なんだろうね。ああ、まあ、だから例えば三チぎ偽装とか
ふーん。ワインの安いワイン仕入れてきてでペタペタペタペタシール貼っていく。すごいラベルオーパス1のラベルとか貼ればいい。そう、そう、そう、そう、そう。わかんねえだろうつって。あ、すごいいいアイデアですね。そう、そういうのはあるかもね。偽装3チ偽装みたいなのあるね。多分どれが儲かるかだから別にその産チ偽装をしているところ自体が劇じゃなくてもいい気はするんだよな。なんかそのやってみようでやってていいはずだから。このお金のやつだって別にその
[~8:27~]
1000枚2000枚するところが激になるわけじゃなくて、とりあえずやってみようぜっていうそうところがそれめっちゃいいかも。ああ無理か関係ねえや。
今君の中だけでこう浮かんで聞いたから。あ、そう。あの何か何かって言うと、その高級なワインボトルの表面に貼ってあるシールとか
がつまり安いワインボトルにその高級なワインのシール貼れば高値で売れるって思うけど、
そのワインボトル局面じゃないですか?うん。だから例のあのこ動かすやって印刷しないといけなくなるって思ったんですけど
[~9:06~]
シール剥がした方がいいよね。転がすってやってこと。あ、それやってみようぜ。多分汁剥がせないと思うね。あ、そういうこと。うん。多分ね、綺麗に剥がすの無理やと思うで。ワインちょっとワインもあるから持ってきます。ちょ、
あるかな?あると思う。ワインタイム飲んだ。あか、いいよ。いよいよここまで来た。飲酒まで来た。稽古中。警中までアングラインって世界観
[笑い]せめて喫茶やろ。おもろい。おもろいな。これぐらいてお新品ああお新品の赤ワインがあったいいね。これ操金感とか金のいけんのかな?勘弁してくれよ。金とかやべえな。
で緑のボトル見つけてきてこれにペタって貼れば品
開けようとした痕跡があります。本当だ。ぶじって言ったら最悪やな。これやば。それプリンターにかかるとかはごめん願いたい。さすがにな。さすがにポキーはあるあるけど結構ワインの結構だってここまで入ってるから。うん。じゃしない。これなんでやったっけ?あ、そうや。思い出した。これ飲みたかったのにオープナーがなくてインパクトドライバーだ。そう。[笑い]で、でも古ルがぶっ壊れると思ってあいと思っ
[~10:26~]
そうそうそう。バカすぎる。バカすぎ。え、でも結構行けそうやってんで。そのビスをこうにりさして、そのビスを今度はこうこれでこう行こうと思ったけど
そうそうそうお手て痛いでしょ。インパクトドライバーで行こうと思った。行けそうだけどな。確かに。うん。バカすぎ。危な。オープナー買えよ。そうそう。そんなそん時飲みたかっていうか違う。その日の夜飲むために勝ったのになんかオープナーなくて
そのイさんと一緒に行ってな。何やったっけ?なんか何でもめっちゃ前やからな。買ったんでも
[~11:01~]
めっちゃおもろ。なんかの理由で買ってめっちゃ前の飲めねと思ってそのまま放置オープナー買えよ。買えよ。賞味期限ってあるわてあんまりはないけどお酒に賞味期限あんまない質が悪くなったり開けてないからでも大丈夫
だよね。3.ただ高級なワインだったらともかくそうそう。この安いワインだとアルコールド数低いと全然劣化しますよ。ああ。ジュースみたいなやつ。そうそうそう。うん。ま、これ何パ?13%。うん。どうかな。ワインっぽい。まあまあ。じゃあ450%ぐらいのお酒はあんまり劣化しないと。うん。じゃあ俺の冷蔵庫眠ってるウイスキー大丈夫。ジとかウカとかウイスキーとか大丈夫ですね。すげえ。でもやっぱ冷蔵庫とか冷凍庫とか入れた方がま、まあ
1番いいのはワインセラーですけど。うん。そうね。管理された。はい。じゃ、ちょっとやってみましょう。はい。じゃあ、えっと、意外とダメだなみたいな。確かに。
[~12:06~]
ああ、処理券
でえっとこのさ、
なんか安いワインっぱ買って
そう誰がスラムの売れ高いワインなんか買うかだから外の人に売れる
こちカメを1回読むのありかもしれない。全部りがやってそう。全部りつがやってそうって思う。[笑い]確かにラベルを変えればいいのだて。確かににそれがスのもノちゃラスサールのもノマネやけどはや[笑い]そうね。こうやってやってなんかありな気がするな。これ傷がつかないかだけちょっとし
[~13:03~]
それありますね。ガラスだからな。確かに。まあまあ傷は好きはするだろうけどついちゃ
ま、丸いから大丈夫な気はしなくはないけど好きはするだろうけど。ま、そんな立ちゃう傷ついたらかなり使いづらくなるからな。
ぜ、あんまり使わないところで少しすとかあんまり使わないと思い。そことかできていんや。だから置く時に丁寧に行った。
まあ、ちょっとやってみようか。
うん。うん。一度してみますか?ま、一度してみましょう。奥飛びだけ丁寧にね、あれでカーンと見たら多分パキッなるからね。
はい。終わりだ。終わりです。多分。そして想定する使い方じゃないから多分修理の対象になるか怪しい。
確かなんでしたんですか?あのワインをワインワあのラベルをコピーしようと思ってあなた何かやってます。
[~14:06~]
[笑い]大いにわれる。多いに各方面かられる。じゃあこれでえっとやるんですけど。あ、そうそう。こっち正面で。
あ、こっち。あ、だから昨日と最後た。
ああ、そうか。
じゃあもう、えっと、ま、前段のところは色々終わってて、えっと、
これ、そうね、こんなラベルをコピーして、えっと、は、貼って打ったら、ま、それは割といいんじゃないっていう話。ま、確かにねみたい。それはありだね。ちょっとやってみるかいところから
行きましょうか。じゃあ、えっと、川君がそれ提案したってことにしましょう。はい。はい。はい。じゃあ、行きましょうか。お願いします。
[~15:02~]
どうぞ。だから、ま、緑のボトルにこれをいっぱい貼ればうん。これを安く仕れて高く売れるんじゃないのって。なるほどね。元安いワインを仕入れて、そのラベルだけ貼り替えて高いワインだっつって売るて。
そう、そういうこと。商品そうな気がするよね。確かに。足もつかないし。だからこれをなんとかコピーして貼ると、
ま、貼る貼る分はまあでもどうやって印刷すんの?そうだよね。だってこれなんかどこにどうペタってわけにいかないでしょ。うん。剥がす。剥がせるか剥がせるかちょっとやってみ。
綺麗にこれ
回失敗したらもうこのボトルこれ高いやつやからね。あの、昔記念かなんかでもらったかなんかのやつでこれ
1本しかないから。いや、いけ。いや、でもちょっと怖、高いけど。怖い、怖い。全然なんかカリカリやったら絶対しわしわになっちゃってるよ、もう。
[~16:05~]
そうだよね。ちょっと難しいと思う。ここだけだったらいいけど、多少ま、そう、そもそもこれがだってちゃんと綺麗に印刷できてないと
いけないのに。そうだ。そう。そもそもだからこの状態が綺麗じゃないといけないんだよ。そう、そう、そう、そう、そう、そう。
これをさ、もうこういっちゃうってのはどういかでも
1回やってみてもいいんじゃ。これ転が1回1回やってみる。じゃあ身長うん。こ、こういうことでしょ。
そういうこと。そういうこと。ちょっとじゃ、じゃ、ちょっとちょっと手すんだ。いつもカラーカラー行け。
動くなよ。おお、行けるんじゃん。ちゃんとここだけ
ね。一応俺の人としては動いてるじゃ。あれ?あ、え、どう?あ、そか。
[~17:13~]
おお。おお。ああ、なんか、なんか、なんかそれっぽい広告。ちょっとかっこいいけどな。なんかちょっとかっこいい。ちょっとかっこいいんだよな。こっちか。そう。逆さ。そう。ちょっとかっこいいけど。ちょっと切ってやってみたい。ちょっと切って。うん。貼って。で、貼ってみて。てかカラーじゃなくね?あ、カラーではあるんだ。カラーではある。
CGみたいな。大量にインク使ってない。それは黒い。黒い黒いところす
黒インクめっちゃ無駄になったかも。確かにインクそうか。インクっていう概念。そうか。
確かにな。インクドインクなんかあるわけないもん。そうね。なんかインクド概念そうやね。確かにどっから聞くかな。
[~18:00~]
すごい無駄になった。すっごい無駄だね。まあまあまあちょっと失敗はある程度はしょうがない。これを横も切っとくか。うん。こっち。あ、そう。まあ、まあ、まあ、それを
うーん。これは渋いな。ちょっとちゃんとよく見して。
はい。
どう?これこう貼ってあるってことでしょ?厳しい。
ああ、いいか。いや、なんかこういうデザインだって言ってごまかせない?これ
汚なんかな、すげえ昔のとかだったらなんかあのねあるじゃん。あのコーヒー、コーヒーのさ、あれにこう出してさ、乾かすとこうするぽあるある。
それとかでいけない。くう。これもうちょっと真っ白になったらさ、いや、後から俺たちが汚すのはありだと思う。
この時点で汚れてるのは、この時点で汚れてるのは違うかな。あ、しかも黒ばんでるとかだったらさ、ありだと思うんだよ。ちょっとこの辺そうだよね。カットしてで、こう汚したら目立たなくなったりしない?もっとだってさ、もうこれ最初のアルファベット読めないもんね。
[~19:14~]
うん。確かに。どこさんかわかんなくなっちゃうじゃなん、これで。
じゃあこれはさすがに違う商品だってなっちゃうかな?なっちゃうなあ。あ、じゃあなんか、え、これ白い部分はさ、これ白い部分はここつけてるってこと?
そうだよね。だよね。接触してる分がそ影になっちゃってるんだよ。多分さっきどうやったんだっけ?えっと、ここやっこう置いてで。
そう、そう、そう、そう、そう、そう。
こうしてさ、こう光の進むすと一緒のスピードでこうゴーってやったら白くなる。どういうこと?
いや、なんかこう、あの、こ、これがさ、これがすん、これがその通ってるところが白くなるんでしょ。
[~20:02~]
影がつかないからね。なるほどね。だからこれが通るのともう全く同じタイミング速度でこう
はいはいはいはいはいはいはいはいはい。
そので裏面も印刷できんだよね。それで一周して一気にい回転したら一気にね、
いけんか?行けないか。そうすれば黒いところも無駄にならない。そう、無駄にならない。そう。はあ。だってこれだってA4に1枚に収まれそうじゃない?そんなことないのかな?いや、行けるんじゃ。行けそうな気するよね。だってさ、Aの紙でさ、これ負けるでしょ。
あ、ギリ足りない。あ、でもさ、ちょうどここまでぐらい悪そうだね。
こっからここまで。こっからここまでぐらいはいけるじゃ。お、ぴったりぐらいじゃない?うわ、ほらほらほらほらほらほらほら。ぴったりだ。じゃあじゃ、じゃあじゃ、じゃ、じゃあじゃ、ですが、コロコロですよ。お願いします。でもこれ普通に操作が難しいっていう可能性はある。ここ持てば回転できんじゃない?
[~21:06~]
まあ、ま、だからちょっと待って。えっと、こうか、こ、ここちょっとね、もう結構ギリギリだったよ、この端からじゃないと。
うん。そうだね。だからギリギリ攻めないといけないわけ。
ま、まずはこの面でしょ。まあまあまあまあ分けてもいけるわけだし。究極はね。ああ、じゃあじゃある程度余裕持ってこのこんなからやっとく。
行きますか?行ける。カラーでね。行ってみよう。行っちゃって。もうちょっとこうちょっと。うん。うん。いいね。行くよ。
はい。カウントダウンした方がいい。いや、いいよ。いい。大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫。じゃあ行くよ。行くよ。いいね。行くよ。行けよ。しようか。はい。スタート。そか。行け行け。いいよ。遅いって。なんでごめん、ごめん、ごめん。あの、こっからやるのむずいわ。ちょっとじゃ、何?ちょっと
[~22:12~]
練習して、練習してみ。ちょっと待っても、もう1回い。あ、無駄にした。ちょっと無駄に最悪だよ。何今の?何これ?何もできてない。じゃ、何にもできてないから。何もできてない。ごめん。ちょ、もう1回やらして。ごめん。ちょ、難しいわ、これ。3度目はないよ。いや、ちょ、ま、でもずちょ練習してみるわ。
ああ、そう。イメトレ、イメトレ。はい、来ました。はい、スタート。結構早めに、
結構早めにやった。結構早かったよ。あ、そうなん。行くよ。行くよ。せーの。あ、うまい、うまい、うまい、うまい、うまい、うまい。それにちょっと戻るんだ。うまい、うまい、うまい。よし、よし、よし、よし、よし。
タイミングおよし、よし。いいんじゃない?行くよ。ちょっと待って。一瞬レがなんか丁寧のへえ。はい。よし。いいよ。カンドダウンします。はい。321
[~23:11~]
スタート。行け行け行け行け行け。あ、
どう?いや、ちょっと厳しかったと思。厳しい。厳しかったと思う。
ちょっと滑ってたんだよな。なんか滑ってた。いや、なんか結構早いからさ。
お、全体的に暗い。あ、
てかさ、こんこれ、この金色無理じゃね?いや、見てよ。これ見て。金色。
[笑い]
金色。金むずくない?金色。金な、金色にはならないよね。金のインク入ってる。金のインク入ってる?これ入ってない。金にできないの?
[~24:05~]
金のインクを入れれば金になるの?金のそれはでも屈上そうでしょ。ま、そうだね。金のインクを手に入れられる。そう。インクって何色?何色と何色が入ってるかって言ってそこ開けてみて
色しかないことに対してめっちゃ軽減になるっていう。これさ、ここインク入ってるところ。あ、じゃあ金のインクがそこに入ってればよ。ちょ、ガチ、これメタってどうやって開けるんですか?え、行っちゃっていいんですか?普通にグってでもグじゃない。おお。McYBK魔ゼンタはシアンはイエローイエローブラックブラック赤青キープマゼンタとシエンタだっけ?あいついや、シアンか。シエン太ってな。え、じゃない。え、黄色じゃん。で、青じゃん。黄色ある。うん。え、これはこれじゃ、ま、微妙だけど赤ってこと多分。え、それだけってこと?ちょっとピンクっぽいで黒。うん。え、4色しかないの。4色で4色しかないのカラーって4色なの?このYをGにしたらなんとか来たりしない?ゴールドにした。
[~25:12~]
Greだろ
じゃないよ。そもそもそもそもどうやってカラーを印刷してるんだみたいな話ちょっと言ってみてもらそれどういう何でこの色味になってるってこと?
え、そもそもだけどこれさごめんだけどこれあれじゃない?白黒じゃない?確かに。
いや、赤これ赤じゃない?あ、え、全体的に暗いってこと?暗いとこ。あれ、さっきもうちょっと綺麗だったよね。さっきの。さっきの、さっきのさっきの。あ、あった。あら。はい。あ、ちょっと黄色だ。ほら、金ちょっと黄色っぽくはあるよね。
黄色っぽくはある。黄色。黄色ではないけど。うん。え、待って。え、緑のものは印刷できないってこと?
[~26:01~]
まあいいや。え、論上は?え、でも金んの?お、ちょ、これ印刷していい?え、これ、これ何色?
これ印刷?これ印刷していい?違、これ、これ何色に見え?これ色、茶色か。俺これちょっと緑に見える。
黄色当たる、当たる。これ印刷していい?これ、これ、それ印刷できる?わかんないけど。だ、緑は無理なんじゃない?これ。え、じゃ、い、しみるって言いけどす。何色になるんだろう?それは別にいいけど。緑に近い色になるかな?
ついでになんか他の色も印刷してみた。あ、そっか。同時にいっぱいいけるか。同時にね。ね。7色の虹とかない?
虹色の虹色。虹色の何か。う、いいのがあるよ。いいのがある。このキラキラ感いいじゃ。いいのがある。これじゃが行けるかっていう検証になるわ。うん。じゃあ、ちょっとこれ、これ行ってみるか。それ印刷してみるか。それいいね。これとかもどうよ?ああ、じゃ、それも、それも合わせてやろう。うん。無理そうだね。こうでしょ。いいんじゃない?いっぱいあるじゃん。いいね。こっちの面やんな。うん。あ、いいな。もある。ああ、写真ね。写真ね。写真。あ、いい。確かに色々行ってみる。うん。じゃあ、え、こんなもんかな。ま、どうしよう。ええ、なんとかいはいいよ。やめよ。
[~27:35~]
じゃあこうこういう感じ。商品そのまま感じ。そうね。いいんじゃない?これ。あ、でもこれでもここサイドか。なんかこうしかして。うん。うん。悪いね。
これは閉じれる。シンクカバーを閉じてください。あ、はい。はい。カラーのカラーカラー行きます。
楽しみね。あのキラキラ感がどう服もやりたかったな。な
[~28:02~]
ま確か服は一緒にやるの難しい。あ、いた。
んめっちゃいい感じじゃない?
そのままじゃん。ほぼ緑ねえ。緑、緑じゃない。オレンジじゃない。
え、元々緑ではない。黒、これ俺の色に問題がある。
色格に問題がある。ここである。なんかさ、全体的に暗くなっちゃうね。キラキラしてる。
いや、なんか本当だ。光沢はないよね。光沢はない。一切ないない。でもちょっと緑っぽい雰囲気はあるね。そう。緑はある。だからやくともあの4色だけてことはないわ。混ざってるってこと?勝手に混ぜて勝手にやってくれるってこと?絵のグ理論でしょ?エグリ論。絵のグ理論だからその色混ぜと色を混ぜると違う色になる。あ、なるほどね。ああ。を勝手に自動的にやってくれるってこと。うん。でも絵の具混ぜても白にはならないよね。確かに白どうやってんだろう?あ、印刷しなければいいのか何も。ああ、なるほどね。そういうこと。すげえ印刷してあるみたいに見えるけど、これ影でこうなってるから。あ、なるほど。じゃあこれ元が黄色い髪だったらこう黄色になっちゃう。
[~29:23~]
そういうことか。なるほどね。なるほどね。あ、そういうこと。あ、はあ。がちょっと茶、
茶色っぽい黄ばんだやつでやれば黄ばんだ感じの印刷ができるん。
確か確かにな。なんか元白っぽいけど。
極高中身。黄中はさ、作るため作れる。確かになった。
それでいい。ちょっと古いやつなんですって言えば少し多少がぼけたとしても
多少暗かったり輪郭ぼけてたりとかしてもそうなんか古い感じでいけるよね。
うん。だからこの光沢だよね。問題は[音楽]そうなんだよな。それはねどうしよう。こういう光沢をどうするかじゃない。水とか塗っとく。ま、それでいける。ま、むしろさ、もう、もう予望、汚したり削ったりしちゃうで、なんかあの、もう、ま、汚れ品なんだけど、
[~30:18~]
中身は確かですよっつって。
なるほど。
微妙か?うん。どうだろう?信待って。どこかで金色の紙を持ってくれば[音楽]
うん。金色の上に黒を印刷してそれを切って貼ればいいんじゃない?
ああ、なんかもっと簡単に金持れだけ。
それ普通に仕事やんていう話。
それ普通に普段の仕事ぐらい大変なんていう話になるよね。
[~31:00~]
うん。落ち着いて考えて欲しいで。落ち着いて考えて欲しい。そもそもこれが来て消費権を雑すれば
不労所得だと思ってやり始めて商品券がむずいからこのラベルをいっぱい吸って貼るだけで不所得だと思ったけどその加工をいっぱいやたじゃん。
真面目に働いてるじゃん。それはそれね安いワに仕入れて高く売るってさ、その言うてもなんかこの
2000円が1万円になるとかの話じゃん。そうと思うよ。そこにその労働あるがあんま似合わない気がするよ。仮にノー労働で2000円で買ったものが完全に横して万円できるんだったらそれは全然どんどんやっていっていいと思うけど
個に月きその削ってなんだかんだって話になってくるのは話違うよねっていう。
それはねえ。まあ、じゃあラベル偽造
待って待って待って待って。ちょっと大事なこと見落としてると思う。金色じゃないラベルのワインを探してくればいいんだよ。高いやつで何もこれにこだわらなくてもさ。
[~32:07~]
まあ、確かに。まあ、じゃあ光沢がなさそうなやつを探してきて。
そう。これは特別だよ。さっきのコロコロ作戦。ま、これちょっとうまくいかなかったけど。そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。じゃあコロコロ作戦でうまくいくかどうかは検証してがいい。それはそうだい。それだからの問題は後じゃないワインを選ぼうで解決。
うん。でしょ?ま、これがたまたま、あとはこれよ。綺麗に文字が印刷できる方を転がして。
オッケー。オッケー。オッケー。ちょっと光沢のないワインちょっとある気がその検証だけはいるわけだ。
そうだね。これどうする?これ飲むか?多分それ飲。
それ飲。これも飲んか?それも成功したら飲もう。成功。成功で飲んです。これいいな、これ。それいいんだ。武さって書いてあるけど。じゃあ、とりあえず高いワいんじゃないけど、とりあえず光沢がないやつ。あ、高くないけどね。つってこれこういう感じでその金色の部分がないようなあのワインを持ってくればいいわけなんですよ。これめっちゃ安いやつ。
[~33:02~]
おい、これいいよ。ほら、金色風だけど。金色じゃない。金色風。風なんだよ。金色風。黄色だ。黄色なんだよ。黄色をなんかいい感じに金色風にしてるだけのやつ。すごこういうこれ、これ、これ、これ、これ。そう。これだったらいいよね。いや、ま、なんか多分理想は白黒ラベルトなです。
[音楽]あ、まあね。は、ま、理想はね。うん。そ、そしたらもうなんかし色とかも気にしなくていい。そう、確かに。それはあるかも。ま、だから、ま、それを探すのは、まあ、だからその事前の課題としてまずはこれを綺麗いにできるから。
そうです。そう。頑張ろう。やってみるか。何が悪かったの?これは。ま、シンプルに腕の問題だと思う。おる。
なんか速度が一定じゃない。じゃ、俺もやろうかな。それおお。渡れるよりセンサーそう。うん。結局そうな気す。昔こういう仕事してたよ。昔こういう仕事してた。
よし。コピーでコピーでカラースタートすればいい。
[~34:07~]
で始めていいですか?ちょ、今イメトレしてる。イメトレしてる。今よいしょ、これ。あ、あ、結構本当にちゃんと大丈夫来た見てきた。やばい。ああやばいした。これだ。これだ。大丈夫。速度それで合ってる。まあ、まあ、まあ、速度見ながら、見ながら。まあ、まあ、こ、ここんぐらいから。こん、こんぐらいから行こう。じゃあ行ってこビタにした方がずれずい。こ、ここをね、レールとし
なんか発明してるな。発明してる。たな。なんかやり方を発明してるな。明してる。うん。じゃあやろうか。いいよ。カウントダウンね。腕の位置そこでいいのか、お前?本当か?腕足りるか、それ?
行くよ。はい。ここだ。うん。3215。
[~35:04~]
あのフェイントがフェイントがあね。あの大丈夫大丈夫。今めっちゃフェイントちょっと待ってよ待って待って待って待って。ノ
ちょ待ってちょっと待って。これ一番ひどい可能性あるぞ。いやま最初だからね。最初失敗。あ、でも結構うまい。暗い。絶対的に暗いな。いや、暗いな。なんでこんな暗くなっちゃうの?え、これずっと外してるからじゃない?これ本当にうまくいくのかな?ちゃんと外してる。ちょっと生かしてほしい。俺もやらして。
でもでも見てちゃんと読めるよ。ま、読めるけどさ。読んでよ。でもこれ暗すぎるでしょ。これは読んでよ。暗いのとあのこの辺ボケてんだよな。そうね。ボケてる。いや、そ、もピがそれそれな、俺の責任でしょ?なんで?いや、わかんないけど、その、あの、川村君の責任なのか、えっと、そもそも米やり方に問題があるのかわかんないんだけど。
俺もやりたい。いやいや、インク無駄だから。それはインクの無駄にした言う。でもさ、これ黒暗くなっちゃうのはまず問題じゃん。そこはさ、解決しないとさ、やるだけ無駄じゃない?それただやりたいだけじゃん。
[~36:09~]
いやいや、だからこれずっとずれて失敗してるから黒くなってるだけだ。多分ずれてっていう。多分いうことだって。ほら、ここが白いじゃん。ちゃんとちゃんとしたタイミングで本当にビタのタイミングでやれば明るくなんだよ。
ほら、これ明るい多分。けどそのずっと後ろを追いかけてるとかだと思うっていう話をした。そう。ずっとなんかその光の後ろかまもしくは光の前かをこう謎ぞってる状態だった。
高速を超えたってこと。いや、そうじゃ。違うよ。そう。違うよ。こいつが動く速度の話。このレーンの
ちょ、ちょっと前かちょっと後ろかをこうずっと一定の位置をこうキープしながら追いかけると思えた。だって光を光より先かって言ったから。
みんな難しい話してない。じゃ、じゃあじゃあ速度はあってたけどってことですか?速度はあってたけどだから座標だけずれてたです。はいはいはいはいはいはいはい。ずっと遅れてるってこと?多分そうです。ずっと遅れてるってこと。てかもう逆にすごいな。この相当一定の速度で回さんでこうなんなの
[~37:10~]
ではある。綺麗ではあるわ。それを言って欲しかったよ。まず褒めごめんね。まず褒めよ。わかった。じゃあ、引き続き川村君にやってもらって。速度はあった。だけタイミング。これ腕が良かった。このこのやり方いいんだ。速度がいってなるん。だから何俺は何に合わせればいいの?じゃあ
5って言ったよ。はえ、言ってよ。5違う違う違う。このスタートじゃなくてスタート。ここのここから回し始めの5行。え、でも俺1個なんかいいこと思いついたんだけど、そのさ、こうビターで始めようとしないでちょっと余裕を持ってそのあ、この速度で来るんだっていうのが分かってからその速度には合わせた方がいいよ。
ああ。あ、じゃあゼロスタートからするとさ、速度わかんないでめ、
この辺から始めよ。そう、そう。その辺から始める。で、それは何?こ、こ、ここ、ここに合わせればいいと。そう。白いところが接するように。そう。これがこう来るタイミング
[~38:07~]
でこう。そう、そう、そう、そう、そう。それ上から見て無理だよ。そのやる。この回す人には無理だから。それ見とく人が必要だと思うよ。多分横から
こっちからやれ。違う違。タイミングは俺が出す。いや、見て見てわかる。これをこれをこうは絶対斜めじゃ。
じゃあ川村君はあの僕の僕の行ったタイミングでこれやって
回し始めでしょ。オッケー。行ったタイミングで。で、俺は速度は分かってるから動く速度は分かってるから。
はい。行ったタイミングでましてね。それまではすげえ。なんかちょっとなって思ってるから。そういうとこある。えっと、よくない。そういう言い方。えっと、だから絶対我慢して。俺が5っていうの。分かった。分かった。分かった。それはそれは我慢する。じゃあ行くよ。待ちね。あ、ちょっと待って。なんかちょっとこうか。まあまあそんなもんでしょう。じゃあこうことだ。
行くよ。うん。じゃあカラスサします。はい。55。いや、でも思ったよりビるな。5がドンってくる。結構すげえすごい5が結構良かったんじゃない?いやと思う。急に来て怖がった。上から見てて結構良かったよ。ビビっちゃった。はあってるっぽかった。ああ、良くない?ほら、良くない?ほら。おおお。だいぶ良くなった。いけてるわ。いけてる。いける。ちょっとこの辺はみ出してるけどいぶよくなった。ま、多分練習の問題だわ、これは。でもこれ確かにこれ切ってこれ貼ったらけんじゃない?これける。これはいけるよね。切る切る切ろ切ろ切って切って。それを切ってさこそうだよ。
[~39:39~]
これはこれはいけるわ。これはいけるね。これいけるよ。
いや、すごい。うん。すごいわ。いやいやいや。5のタイミングよ。あ、そ、そ、そう。行ったから一
点に回す技術あってくの。いやいやいやいや。5よ。俺は5ないと何にもできない。なっちゃう。いや、もうもうありがとうね。ええ、
[~40:01~]
地味なしかね。いいや。ああ、行くもんがね
ねえ。いや、こんなに劇的に違うとは思ってなかった。うん。もうもう
回ぐらいやんなきゃかと思ってたな。ちょっと失敗するかと思ってたけど。
いや、ま、ま、意外と意外とま、でも言うてもこれ練習用のワイン。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。どうですか?巻いちゃってちょうだい。行きますよ。巻いちゃってちょうだい。うわ、いいんじゃない?そうやな。うわ、いいんじゃないの?これで売られてたらわからんて。これは騙せるだろう。これは騙せるね。いやいやいやいやいやいやいですね。
じゃあそれはいいんじゃ。え、じゃあじゃあもうあとはいいワインを探そう。いいでがない。なるべく白のやつがいい。そうだね。なるべく白黒のやつ。ま、そのだいぶ騙せるとはいえやっぱちょっとくんではいるから。
[~41:01~]
そうだ。色合いがちゃっぱり白と黒はやっぱりうまい。なるべく白黒がいいね。色ワインがね。うん。あ、ごめん。もう1回行っていい?美味しいワイン。いや、いいんじゃない?すごく。うん。すごくいいよね。オッケー。よし。じゃあ、その、そのワインを探す。そう。作業にそる。そう。確かに前にん。前に飲むか、これ。あ、これ宿配さ、さっきのいいシーン作ろうとなんで劇中に
回絶対飲むシーンを入れようとしてそれやっといたら入れてくれるだろうと思ってやるかもしんない。これいいかもしれない。宿配入れで次の新役て白黒のいいワインはないっていう多分ない。全部金曜入ってるよ。絶対こんな絶対入ってると思う。
[音楽]
[笑い]
ウイスキーはたまにあんのよ。白黒白響とか。そうですね。そう。響きって完全な白黒やったっけ?いや、白黒じゃないけど。とかはないけど。工作とかはなくてもう文字banだから。うん。あと四角い便のさ、カ便があればさ、ウイスキーとかに関してはさ、
[~42:07~]
確ジとかもありそう。確かだ。ワインが良くないって説はあるわ。まあ、そうやな。まあまあでもなんかもしワロの家にさ、なんかなんかあるって前出たけどさ、なんかその確便で
うん。ウイスキーでなんかあったらちょっと持ってきてくれる?次。ああ。便やあるかな?まあ、なんか買ってもいいしね。あ、ま、ま、ま、でもそれは確便を仕入れなきゃいけないって
形のうん。ワインワインってオリジナリティないからいいけど。そうか。
カビを仕入れるのが本物を仕入れるのと同じようになっちゃうから
あんま意味ないな。ま、そういう意味ではワインに行く。ワインの方が上がるな。そうも丸ボトルであればそんなにその違和感がないから。そう。ま、だからワインで白のを探すっていう流れではな。
なるほどね。そこにこれちなみにさ、この後の流れ的にはさ、これでも1枚やったら登山かんわけでさ、複製が必要やんか。うん。ちょっとそこもやってみてくれる。これをこれをじゃあいっぱい作っていけばいいで。これこれをコピーするわけねみたいな感じで。ちょっとこれコピーしてみ。
[~43:05~]
どうですか?これで結構いけると思うよ。これこれでけたよ。いや、いけてるよ。も、これだから、これはもう、これはもはや使えるレベルだ。
ま、あとはあれだよね。これがいっぱい欲しいん。これちょっと待って。あ、なるほど。あんな作業何回もやんないといけない。ってことじゃないよね。いや、全然俺はできるけど。俺は全然いけるけど。でもさ、ちょっと検証しよう。いや、分かる。わかる。これでいいやけたらいいってことでしょ。
そうじゃない。あ、なるほどね。ちょっと検証しよう。これで行けるかどうかは。なんか今すごい仕事を奪われた感覚もある。や。
いや、そんなことはないよ。さっきの川村君の原本あってこの複製だからこれ。ああ、よかった。それそう言ってもらえるといいんだけど。それはそうだから。いなんかAIに仕事奪われるとこういうことなんだろうなって思っちゃった。なんかなんとなく
いな話ではございますよね。うん。じゃあまやるかアナログの良さっていう作業さっきの作業やってたら普通に労働よりしんどいと思うからね。
[~44:10~]
岩作絵子とかいる。そういう気持ちになどうさっきよりいややや暗くなってる気がしたんじゃない?ちょあ、鮮やかさが失われている。やっぱり俺の作業がんでるね。必要なんじゃない?
どう?金格も500円だ。こっからでしょ。これから
並べるとな。ちょ、すごい劣化してるな。劣が、劣化が激しくないか、これ。使い回して。JPみたいな。白黒だったら気にならない説ないの?お前黒だったらない。
くみすんでるな、だんだん。いやあ、これ印刷設定とかで変えられないからちょっと調べてみてもらっていいですか?
これさ、これ逆にさ、明るくなる印刷の設定とかにすればさ、これよりもさらに明るくなったりとかできるんじゃない?
[~45:04~]
明るくなるほどね。明るくなる印刷の設定なんちもあんのか。
だ、インク大量に使えますみたいな。ガシ、ガシ逆じゃない?逆じゃない。ガシ、画質写真、写真レベルとかってこと?どういうこと?
え、画質って書いてあってこと?画質か写真?いや、だからなんか光沢とかもこう再現してるし。そんなことある?設定でコピーノード。コピーノード。コスコピーノード。
あ、コがある。え、濃くなったら暗くなるんじゃない?え、だって薄くなったらだって色薄くなっちゃうじゃん。
え、でも暗くなってるってことは濃くなってるからじゃないの?え、そんなことないでしょ。いっぱい塗ってるからくなるんでしょ?いやいや、色薄。え、なんか色はだってどっちかっていうと薄くなってるね。
え、納得いかないよ。え、そう、そうじゃない?いや、これ難しいこと言ってるね、今。あ、じゃあ分かった。あの、
[~46:01~]
2パターンやろ。そうだね。薄、1番薄いやつと1番暗いやつでどっちが似てるかってる。で、検証のためにこっちはやっぱ準ではい。そこし条件を整理するっていうちこいですか?
よし。は、今のはずだよね。あれちょっと待って。あのどこで見えたっけ?さっきのあの子さの設定。
俺ちょっとこの角度だからわかんない。設定を変更します。これか?Pード。あ、でね。よし。戻ん。これ。オッケー。よし。お、
じゃ、ちょっとこれできましょう。俺は薄いの方がいいんだと思うな。うん。そうね。その言ってることは分かるよ。言ってることはすごく分かる。
さっきよりも濃いってこと。うわあ。うわ。うわ。こ確か確かに暗いわ。これは
より暗くなった。黒いね。黒。じゃあやっぱい。じゃあ薄いのこなのか。薄するか。薄くなった。あ、薄くなった。薄い。
[~47:05~]
はい。オッケー。行った。なるほど。いやいや、気にする。
どう出る?どうてる?ああ。おお。うっす。おお。うい。で、あとなんか印刷インク出方変じゃない?これなんかなんか
虹色になってない?虹なんか汚い虹色なんか汚くなってなんか虹色になってる。あのなんか池に浮いたオイルみたいな。ああ、そうかも。なんだろう。
濃いとか薄いとかないないんちゃうか。からそんなんだった。
濃いとか薄いとかないではないんじゃないか。ああ、そういう問題じゃないって。うん。そういう問題じゃないんじゃないか。川村君。はい。これ何回もやるしかない。お、全然僕はいや、待て。大変すぎるだろ。いや、だから全然配分配当変えればいいだけだから。配当?
[~48:06~]
え?え?どういうこと?え、売上の配当変えればいいだけだから。3等分じゃなくすって話をしてろ。そう。別にだって仕事量違うじゃん。だって
まあまあそれは全然全然全然それは全然全然の本質はそこにはないぞ。
そもそも3等分する前の全体の収益が圧倒的に下がるぞ。絶対に。
いや、あの分の問題違うんだよ。絶対ぜ。いや、違うんだよ。そうじゃなくて、これ俺たちはこれを大量生産したいわけよ。
はい。大量生産してもう大量に仕量に売ってそれで初めてこう利益を出したいわけよ。
はい。はい。はい。で、その川村君が手作業で1個1個ラベールを生産するっていうそのやり方はどんなに頑張ってもなんかその
1日で1個とか作れないでしょ。はい。だからその、だからその全体の何、その何、その仕入れる物量が変わるわけだから、もうそのなんか配当の話とかじゃなくて、なんかその
[~49:00~]
元、元手がもう減るのよ。はい。だからこの1個原本を作ってその原本をもう大量に複製するっていうこのやり方以外はだからその儲け話はできないとうん。
自動で転がすマシンを作って作るもそれも結局一緒じゃない。でできるんだったらもうそういうマシン作って売った方が早いこれ。
そういうマシンが何用に使える。さておきやけど。あ、
単価を超上げるからね。そうだ。元の値段より高い値段はできないからさ。そうか。
本物をね、本物のワインじゃ本物のワインよりも高くはできないわけ。めちゃくちゃ高いワインでやるっていうの。いや、なんかもうめちゃ円のワインじゃなくて万円のワインとかにするってことかにしてで、ま、その作業でやるんだけどなんかその何、発生のワインを
[~50:09~]
100本職人の手仕事のワインっていうことですか?いや、そうだから発生のワインを100本さくのと8万円のワインを10本さくのと一緒だった。そうだね。うん。そう。その作戦でやる。高級思考の方がいいね。そう。それはそうだね。それはそうだ。高級思考ではあった方がうん。高級なワインほど金色のね、ラベルがついてそうからな。高級なワインほど金色のラベルついてるんだよな。あれがなければね。
友達騙す分にはいいけどね。え、友達騙す分には別にね、全然ね。ああ、そうかもしれんな。友達でも有限だからなつって。でもな、友達有限だから。
え、無限には友達いないから。あ、まあ、ま、そう、そう。友達は騙さない方がいい。友達じゃなくなの友達。
[~51:03~]
リピーターがありえなくなるから。無理になるから。1回騙された。くなる。
まあ、うん。ちょっともうちょっと白黒のやつでその二次伏
がいけないかどうか楽そう。とりあえずこの原始原始はコロコロ作戦で取れることが分かった。
うん。それは喜ぼうじゃない。そうだね。確かにそう。何かもし使えることがあるかうん。呼んでもらえればんで帰をな
んで帰る?それ腕を買ってこと一緒にやるだろう。はいはい。じゃあこはい。お疲れ様。ありがとうございます。いや、良かったっすね。結構いけるな。
楽しいね。面白い。これ楽しい。やっぱりこの余白があるのいいわ。その印刷作業以外のその作戦会議というかいや、作りやすいなという風に思いますね。最近ない感じ。う
ん。うん。感じして楽しいですね。
これね、ひどい。
[~52:03~]
人印刷になったら確かにすごい綺麗なんだけど。見るとめっちゃ思ったよりけてるわ。2時厳しいね。厳しい。ま、でも明るい方がまだあ、でもな。いや、薄いよね。やっぱね。[音楽]多分このこの1点だけでまだって思ってるよ。そうだけどやっぱこことか相当やばい。相当やばいから。
そうね。で、なんか思ったのが根感にとにかく楽して儲けたいがあるからこの作業が大変になったらそれは違うってなってくるのはおもろいなって思っ
制約がそっちなんだっていう。うん。
商品絶妙だったなあ。なんか楽は楽なんだけど、その元外の社会の方がそのなんて言うの?いっぱい使ってんのおかしいとかの制約がかかってきてそっちがあんまりうまくいかないのは
うん。厳しかったな。そうね。だからワインも良さそうだけど現金据えたらいいのになっていいすも。ま、そうだね。だから無限に流通してるものだったらね。だから、ま、流通
[~53:06~]
とで言うとワインの方がいいんだけど、複製の難易度が高いんだよな。そうね。そう。金色は絶対高いワ色そんなことはないのを取ってそうなんかついてるわなんか
いやでもまジな話すると本当に高級なワインは金色の白とかつけると逆に安っぽくなるから
あのやつあるかな?へえ。多分オーパスワとかついてなかったと思うけど俺らも変われへんよう値段のやつになるかもしれない。8万そうです。うん。ウイスキーちょっと一体的になってるのもある。ポットしたりとか。ああ、むず。ま、ワイルドターキーとかね、ま、別に高いウイスキーじゃないけど、こたはないよ。
ああ、はない。
確かにね。これ、これ、これスーパーとかで売りウル1番高いはいんですけど行けそう。ああ、確かに。化粧水とかあれは瓶もあるじゃないですか。あ、でも化粧水
[~54:16~]
行けそう。それうん。ジャパニーズキーはね、もうなんか白黒思考のやつマジめっちゃあるから。
おお。あ、なるほど。本当だ。白黒。うん。そうだね。秀とか山田とか響きは瓶が特徴的だからな。
うん。まあなんか核瓶も多分そばある。そうだな。
[音楽]
[~55:06~]
いや、いんじゃない。そうか。この印刷機が絶妙にずっと使いづらいっていうのは割と面白いんのかもしれないな。だからその我々はずっと悩み続けてるけどその悩みは劇中の人物の悩みでもあるわけだから。
すごい。オーパス1の空き瓶1000円で売ってます。ああ、8万円、8万円のワインのビが1000円で言ってました。あ、へえ。これ古道具して道具孤道具としてカエル確カエルがかし確か拍手拍手マジで白黒だわ。へえ。緑瓶ガうん。マジで緑だね。
ビンビンビンガみたい。ビンガみたい。や、そうか。そうか。だと同じで入れなきゃいけないもんな。
そうなんだよ。あれ?あ、空き瓶をいっぱい入れてくる必要とかもあるだ。ある。すごいシャ丸ボの空き瓶とか売ってるよ。あき瓶売れるんですか?空瓶売れるんですね。このレベルの瓶だと。
[~56:11~]
インテリアとかにもなる。確かにな。でも家にオーパス1の脇置いてるやつマジ嫌いな。絶対悪いやつい剣これって空き瓶を普通に仕入れたら空き瓶にもラブレット貼ってあるよね。
うわ。うん。だから空き瓶仕入れて売るのがいいって話印刷かまさないとなってくる。この話っても結局ま実際にあると聞くのか。
あ、でもその話は本当にありますね。うん。あの、高級なワインの空き瓶を持ってきて、中にワインの味をちょっと調整したやつを入れて
うん。なんかビンテージのワインだとちょっと醤油っぽい香りとかがつくらしいんですよ。
だから1滴2滴だけ醤油とかを入れてへえ。で、コルク締め直して売ったりとかするとその超
[~57:01~]
万円とかする高級ワインとかめっちゃ飲んだことがある人じゃないとこういう不思議な味がするんですねって言って終わるから。
へえ。あ、それ実際にあった詐欺の話。あ、これ実際にあった詐欺の話です。へえ。わかんないですね。わかんないらしいです。かなり。ま、剥がす方は綺麗に剥がす方は、まあ、なんか何、その辺の、その辺のなんか汗トとか使ってこう
うん。有気バ使って剥がせは別に剥がせると思うんだけど。貼る方が剥がすのって汗か剥がせる。ま、行けんちゃう?うん。
ルディワインだ。ルディワイン。ルディワイン。へえ。ルディだ。適当にこの人たちが今やろうとしてことで、適当にこの安いワインでボトルがそんなに違わないやつを仕入れてきて、で、そのそれを適当に剥がして上から印刷したやつを貼って
[~58:14~]
そう、出荷しようとしてるんだよね。うん。はい。そもそもこの本物の空き瓶を仕入れない理由は何だ?この人たちの
本物の空き瓶。本物の空き瓶だけで売ってるんだったら本物の空き瓶でいいと
本物の空き瓶がでも知れられないのかま基本的にはまあでも結構流通してるっぽいま実際には実際にはま世界ではどうなのかっていうかもしれ
までも別に本物られる知られるって設定でいいんちゃう[音楽]だとしたらや印いらんやんそうそうそうだからだからあそうかこれも一瞬についてるそうそうそうついてるからってじゃあいいわじゃでもそうすると、今度はワインの中身を偽装しないといけなくなるから難易度が跳ね上がる。
うん。ああ、なるほど。これは中、ワインになんか入ってるからうん。なんかこうなんて言うの?うん。騙せるっていうか、ワインを作るコストがかんないからいいけど。
[~59:11~]
うん。ああ。だからそのモロワインを仕入れてってことでしょ。そう、そう、そう。味、味なんてどうせわかんないだろうっていう前提で安を高いって言ってるけど
アけ瓶を買ってもそこに何らかのいい感じのワインを詰め直して蓋を閉めるってコルクを閉めるっていう難易度がちょっと
それはちょっとそれはむずいよ。それはむずいな。だから専用の技術ラベルだけ貼った方が楽っていう理屈は一応通。そうそう。それでいい。だ、この人たちの根としてある一定の労働量を超えたらやりたくもうやりたくないっていう
基本不真面目だから。ま、ラベルを剥がすのぐらい簡単だるぐらいに乗りそうそう。別に
ま、剥がすだけだもんな。シール剥がすみたいな。なんで乗り付けするだけ。ま、シール剥がして、ま、なんか気になるようならなんかなんかスプレイでもなんか拭いて。
どれぐらいの利益になるんだ?例えばこのえっと1番高いのが8万円だっけ?スーパー。あ、ま、スーパーとかで買えるレベルでって話。
[~60:06~]
ま、仮にじゃあ8万円としよう。これが万円とした時にで安いワインはじゃあもうなんか
1000円とかでそれその1000円仕入れるのは商品券っていけるのかな?あはそういやするために10万円にしましょう。あ、ま、そうね。10万円じゃあ1000円と10万円だから100倍になると100倍になるから1日どれぐらい稼ぎたいの?この人たち。そう、俺は気になってた。どれぐらい稼ぎたいて発想?1人500万ぐらいは行きたい。もうあればあるだけいいんじゃない?お金には困ってるからな。でもなんか労働をさ、増やしていくらでももういっぱい欲しい。いや、だからさっきの10万円の話でいくと1日1本作って1本売ればいいだけだったとすると確か3人係かりで1本1日作るは多分余裕で確かにうん。で、1日10万円、1人3万円、1日3万円。もう悪くないかける30日。悪くないな。悪くない。毎日その作業だけして100万円。ヶ月100万、1人当たり100万円。ま、90万円。90万円とか素晴らしい。悪くないね。ああ、結構いいな。だったらコロコロでやってもいいかと気になる。
[~61:15~]
1日1回コロコロすればいい。確か生産的に毎日1回やればでしょう。そう、そう、そう。まあでもその販売ルート持ってるかっていうのはまた
だから売る売る担当とか仕入れ担当とか色々売るその持ってる顧客に自分たちが持ってる顧客に
万円のワイン買うそうがいるのかってのはまた別の話だと思うから確かそうだよね。ま、そこ、ま、それ考えると、ま、万円のワインとかなんか現実的なラインになってて、それにしてこう
なんか労働量も上がったかと。あ、
そうだね。どんぐらいどんぐらい稼ぎたいんだろ。そうか。めっちゃ単価高ければプリンター回すれっていうのはそんなにマスなってる。
そんなにうん。なるほどね。さっきの0001000円の商品件だとあれはするがするだけするだけになるて
[~62:10~]
でも使える範囲が限定的だからそうね使える量もうなんかそういう難民支援とかだとなんか食べ物とかには使えるけど娯楽には使えないとか用途の制限とかありそうあったりするだろうね。
あありそう。うん。意外と使い勝手もよく悪い食い物には困らなくなるかもしれないけど。
はいはいはい。印刷機を使ってだから、ま、この話って印刷機を使ってなんとか金儲きをしようとする話なんだろうな。
で、序盤はね、毎回そのうまくいかないっていうあのいいと思いは、ま、うまくいかないことが主題でいいと思うんだけど、
この他になんかうまいこと行く方法ってなんかあんのか?お金儲けの方法。お金次お金儲け、このワインの次にこね、ワインだけでそのさっきの反流れ見ててもそうだけどあの
[~63:02~]
[音楽]利キたくさん得るの難しいとして次なんだろうね。次できることとして
外中なんちゃう?印刷業務印刷業務を受けようってこと。あ、でもそれってさ
リスクがリスク跳ね上がるよね。印刷機持ってるってこと。今までやってたこともさ、バレることに繋がるから。印刷機持ってないこと。ああ、そこ駆け引はあるんだ。
印刷金持ってることがバレてないことが今かなりその
うん。メリットメリットとして生きてたけどそれを外注してしまうとあつのその業務受けをしてしまうと[音楽]そのバれるってバレるし今までやってたことも正疑われるから
うん。それも厳しくなるんだ。うん。なろね。
うん。
こっちのそれっぽい話調べる。そんなむっちゃいっぱい出てくるか。すごいな。調べたらいける。そんなAIがデータベースが好き。両通AI似たビジネスを提案してくれる。こっちこちこちカメ金儲け会めっちゃエやろ。大体こちカメ金儲け会メから感動会を引いたら全部金儲け会金儲け替
[~64:25~]
そうね。全部やろうって。そうなんだよな。情報を売る。情報を売るてある。
え、ちなみにじゃ、今こういう状態であ、じゃ、もうこの話自体ちょっと今から中でするか。
結局じゃ、ワインのえっとそうね、ワインが決定的に厳しい点ワインが決定的に厳しい点っていうのは何だろうな。
流通の確保じゃないですか?売り先が売り、売り先がって。ああ、さすがに同じ例えばオーパス1にしても100本こいつらがオーパスワ持ってくんのおかしすぎるっていう。
[~65:09~]
うん。いや、そう。100本用したって100本売れない。うん。うん。1本なら頑張れば売れるかもしれへん。そうだけど。そう。本を売りさける場所が印刷機のメリットがそうね。
1万円のワインだったら、ま、10人とかに売れるかもしれない。そうね。けど10万円のワインは10人で売れへん。そうね。そう。目標は不労所得だからな。その
ちゃんと労働になっちゃう。うん。労働が発生。結局コンスタントに労働が発生するっていう営業をしなきゃですよ。彼の確保とかあるからそれそうていうのあるよね。
ビジネスがしたいわけじゃないんだよな。そうなんだよな。そめとはそこが違うんだ。根底にその問題が楽。これめっちゃこいつらダメなジで
[~66:00~]
そのりツとはそこが違う。りはやっぱ徹底的に労働力を注入してるから。
そう。頑張ってはいるから。頑張ってはいるから。さん自体がめっちゃ当たれた。すごい稼働が稼働がかかってるから多いからな。うん。そうね。じゃあそれでちょっとちょっとじゃそれでこいこいつ金儲け
できなくないかみたいな話そう話をして最初だからスタートはこれで金をすり続けたら不労所得だっていうところからあのモチがスタートしてるからどうやっても不労所得につげたいっていうあれがじゃどうやって金儲けをするかワインも結局えっとその
1本や2本売るのはいけるけどこのクオリティで大量に売るのはやっぱりそのバレるっていうそのこやっぱり違うっていうその完全に同じではないっていうのが
1回こっきりお小遣いをもらえるけどね。そうそうそうそうていうのでじゃあちょっと話していきましょうか。はい。いや、このワインもさ、あ、なんかあのやでちょったんだけどさ、これなんか太陽に売るっていうの難しくないか?ま、
[~67:04~]
やってみてね、1回やってみて、ま、そこそこあの難そこそこやるの大変やったし。
難しい。やるの自体も大変やったし、その売り先の話を怪しまれるしね。あれ、そう、売り先の話だ。このワインさ、ま、このワインは別に円のワインだから別になんか誰でも飲むと思うんだけどさ、その高いワイン売るとしてよ。なんか
10万円のワインとか買ってきて10万円のワイン騙して、10万円だつって売るとしてもよ、そんなポンポン売れへんやん。うん。そうね。だからその売り先の確保っていうのを頑張んなきゃいけないの。めんどくさい。
どう?そうだよなあ。ああ、売り先は
もっともっといろんな人が買いやすいものとかにしないといけないのか、それともっともっと単価が高いものにしないといけないのてこと。
いや、もうていうかもそういうのを考えることがもうめんどくさい。
え、この時間がもうそのこの時間が労働になってるから。この時間がもう働いてるから。いやいや、でも今後さ、一生楽できるお金を手に入れられるって考えたらさ、あるわけだよ。
[~68:10~]
いや、まだ諦めの早くない?いやいや、ま、そうなんだけど、だから無理ってこととにかく楽して稼ぎたいだよ。そりそうだけど。そりそうだよ。そりはそうだよ。一緒だよ。てかもう稼ぐとかじゃない。降ってきてほしいお金が。それはそうだけどさ。うん。降ってきてないからさ。お金するのはだってさ、お金ってか商品するのだってさ、不労書とこだ、不労しとこだっつってたけどさ、不労ではないから。うん。
うん。それ美だではあるけど美ローったからカなロあれはでも私た許せたあのロあの程度の微労なら許せるけどもう
なんかいやま確かになもうその何この回こっきりこれをやるのはま美老かもしれないよかもしれないけど俺でやるの
うんごめんねかもしれないけどっていうやつ知れないけどもうその売り先を頑張って探してで
回打ってで次の顧客見つけてみたいなそうリサーチしてみたいなことや。もう完全に仕事だから。仕事だ。営業だ。そういうんじゃない。頑張りたくない。ここだけで完結した。そう。基本的にはそうね。なんだろう。そう。ま、1回コきりのお小遣いもらえるかもしんないけどね。なんかどうお小遣い程度でいい?その気持ち的には。いやいや、もう抜け出したいでしょ、こんな。それはそう。
[~69:31~]
単純にその普通にお店に来た友達になんか勝手になちょろっと偽物売るぐらいだったらま
まあまあねかもしれないワインとかでまあだからその普段の我々の生活を抜け出すとかじゃなくて
まなんかちょっとお小遣い稼げるよぐらいの使い道はあるかもしれない。まそうどう願望を整理しよう。うん。俺はマジでもうこれだけでこれを仕事にするのは俺はありだと思ってる。
[~70:03~]
仕事?え、だから今までよりもでかい金がこれで稼げるから俺はこれを働くってことにして俺はいいと思ってる。
うん。はい。だ年1000万。1000万か。年1000万でこれを使ったお仕事なら俺はオッケー。仕事でいいね。
1000万。まあ、なんか2種類しかないよね。年1000万なら俺は仕事でOK2種類しかないよね。2種類、2種類1発ドーンとくソでかい金を得るか。うん。
なんか定期的な不労所得で得るか。あ、
不労所得に限定されるんだ。変わる君の意見ではない。それちょっと違うけど。
いや、でもそうだ。え、その仕事仕事0でま、それに理想じゃないだろ。ノーワークでノーワークでお金入れられるのりそうじゃん。いや、ノー労働で、ま、お小遣い。
[~71:03~]
いや、お小遣いじゃない。生活式。
まあまあまあまあまてな。だからさ、今んところワインはこっちになっちゃってこれね。
あ、そうそうそうそう。ロードあるけど。ロードあるしね。しかもそうか。まあ、中間ぐらいだよな。いや、俺はこれを目指したい。まあまあまあじゃ、ま、仮にね、仮にね、1000、さんはどう?カ村さんは
そうね、なんか一
発土管じゃないよね。発土管はちょっとやっぱリスクを感じてしまう。確かに。確かに。それだけでかいのってことはね、
例えばさ、500万とかするワインもあるわけじゃん。うん。それを行くっていうのはちょっとなって、ちょっとなってことだね。まあまあ500万のワインとなったら買いてもそこそこそうだね。うん。ダなまあまあその軽く日軽くちょろっとやってまあ優雅な暮らしできるぐらいの感じ。
[~72:14~]
こっちに近いて。まあでもそうかな。ま、ま、でも仮にね、じゃあじゃあ1日、ま、嫌だけどなんかじゃ、5時間とかこれやったとして、結構やってね、年1000万とかならそれはいいよ。あ、俺はいいと思った。あ、そっち派。それ、ま、年1000万なら許せるよ。ああ。いや、俺もそう思う。許せる。まあ、ま、ま、ま、許せるけど、俺もじゃあその具体的なア案まあね。言うた。そうだからワインは結局売り先が見つからないからこっちにもギリ慣れてない。
うん。ギリってかもう相当慣れて。そう、そう、そう、そう。からもっと売りやすいワインもみんなが多くの人が欲しがって
1万円くらいするものを印刷したいわけ。あとワインはさすがになんか例えば1万円とか言ったらバレる。あ、そう。さすがにバレる。ゆ増えると。ゆり増えるとさすがにバレる。あ、そうだね。なるほどね。うーん。だからバレないもんじゃないとだめ。これでやる。これでやるんだなね。そう。
[~73:13~]
ま、それはそう。それはそう。それが無理なんじゃないか。だからあれなん?そのあれかバレそうか。だからこれさ、その永遠にやり続けるとどっかではバレるよ。
そう、そう、そう。密度を上げれば上げるほどバレるリスクは上がるからそもそもこの偽装したり印刷機を使うその非合法のことをやろうとしてる上思考回数を増やせば増やすほど損っていう
そう、あれが出てくるんじゃないか。なるほどなあ。うん。そういう文脈ではやっぱり一発土管の方がまだってことでもさ
かなるほど例えば例えばよ例えば
なんかその1回1回こっきりの機会を回こっきりのお金を得る機会をこれで得てまあはこれには関わらないと
[~74:02~]
待ってその待って待ったこいつを売っちゃうわ何ってんだよこにだ
誰にどこに俺らが捕まるじゃない。それって大いに
これをその正規のルートで欲しがるやつはいないだろ。なんか
だそうだ。だから銀行強盗みたいななんかでっかくドカンとやって一気に
やってもうそれこっきりみたいなのがバレずにバレずに銀行みたいなことだね。ずに行みたいなはバレないの方がいいしね。みたいなことかなんかちまちまとま、その
回なんかなんかやってこうパトロン捕まえるみたいな。
はい。パトロンだからもう無限に金を出してくれるおじさん。
そのなんですか?これいや、闇ルート分からん。例えば
おじさん謎すぎるけど君ら何者でもないから。
[~75:01~]
まあやっぱさ、こういうもので考えようよ。何を作るかじゃない?やっぱ商品券かワインか。
絵とかわかんないけど。あ、え。あ、ええね。ああ、Aだ絵か。あ、でもさ、例えば100万円する絵とかでさ、やっぱ絵の具とかが乗っかってるからちょっとこれだとさ、
本物じゃないやつ。本物じゃないからさ。厳しいか。
でも偽物、え、A4サイズの絵ってあんのか?あ、いっぱいサイズ。それはいっぱいあります。それ、え、あのさ、え、写真はどういうとどう?
いや、その写真やなんかその普通の写真じゃなくて普通の写真じゃない。普通の写真ではなくてなんかこちょそうリなんかこう例えばすごい9リッツすごいなんかこう美術品なんかそのなんかもうその見ることすら貴重なもののこう写真とかをめっちゃ複製できてたらどう
[~76:02~]
ピューリッサーフューリッター写真撮っトラとこれピューリターピュリとかそう
えでも一緒かそんなに持ってるはずないってなるかでも偽物なこと分かって売ってもいいそう岩作でも眼作で、あっても価値がつく。なるほど。そもそもだってその偽物の絵というか絵の印刷したものっていうのがそもそもそんなに流通してない。そういうだから
そのバレるからダメなんだってバレてもバレたらやめだからダメなんだよってバレてもオッケーならいいじゃん。
ああ、そうか。だから絵とか写真価値あるものの絵とか写真ってそもそも偽物であることを分かった上で買うわけだから買う方も
なるほど。だからそれはいけるんじゃん。ま、そもそもだってね、国によって印刷が
偽物と分かった絵とか写真にもそれなりの価値があるんじゃないのかっていう話。
そう、そう、そう、そう。だから売る時ももうそこは嘘つかない。確かにトランプのこれとかを家に飾ってもいいかもしれない。そう、そう。だから、ま、ま、それは微妙かもしれないけど、ま、飾ってもいい
[~77:07~]
1万円ぐらいで買うやるんじゃない?まあ、ま、そう、そう。だからその売る時ももう別に本物ですとは言わない。レプリカだけどって言って売ればいい。
うん。村君。まあ、確かにいい案だと思うんですけども、そぶち当たんのって結局さ、インク問題じゃないの?
どういうこと?え、インクってこに入ってるだけじゃない。そしたらさ、そんなインクの使うものに対してさ、
1万大量生産はもうできないんじゃないか。もう大量生産できない。え、じゃあもう継続的に作るっていうのはもう無理じゃん。今まで散々色々やってきたけどそろそろ限界が近づいてるんじゃないのっていう話。
そう、そう、そう、そう、そう、そう。限界は来るんじゃないかっていう。確かに。か、そう考えるとやっぱり1発土管と一発土管銀行発土管できるアイデアある。これちょこ辺であ、めっちゃいい感じなんですけど、これね、こいつめっちゃ使いづらいっていう方向に行ってもらっていいですか?だから最初来た時はめっちゃすげえって思ったのにこいつ絶妙にめっちゃ使いずれて複製も完璧ではないしそのなんか
[~78:08~]
かなり使いずれえっていうのあ、そう言及してもらっていいです。だから3人いの上限使いづらいとかの話じゃないんだよ。
インクのインクの上限もあるし、そのクオリティもなんか確かな
完璧ではない。完璧じゃない。いや、インクやインクの上限問題さえなければ写真とかの複製かなりいいと思う。
でもさ、それもさ、なんかさ、こういう感じでさ、なんかちょっと虹っぽくなったり、なんか変なクの出方したりする時あんじゃん。
うん。まあ、ま、なんかそうなんか失敗しちゃったやつはちょっと休めで売るとか
どういうさ、どういうあのその手り感
ファイヤじゃねえ。野菜かよ。美品美宮品はみたいな。お特用特美術金が
[~79:02~]
いや、なんか聞いたことないから不揃い不揃いフェルメールみたいな聞いたことない。
いや、なんかもっとこう、もっとこうがなんか入れたら入れたら完璧なものがすって出てくるやつじゃないのかよ。じゃないのかよ。だよね。それもなんかなんかなん
なんか3Dだったらいいよね。さあ、今3D、今2Dじゃん。その平面じゃん。うん。なんかその立体だったらさ、いいのさ、何が確かにね、印刷できるものがあ、確かにフィギュアを作れたらいいじゃんって言ってんだよ。本当はごめん。これが行けなかった。
あ、ごめん。3Dプリンター話してるあったらいいなってこと。ええももっと物が作れるじゃん。これはさ、結局なんか絵とかさ、
髪のね、じゃないといけないじゃん。作れるのが作あったら銃が作れるからっていうですか?
[~80:07~]
確かにそのなんか紙1枚でそうなんだよ。高い紙っていうのが少ないんだよ。
そう。うん。でもミそうなんだよな。いや、で、なんかちょっとこう昔のなんかこう昔のレプなんかプレミアついた兵とかするなもんな。
なんかそう歴史的な書物だって言うとかあ意味わかんないか結局さ、その岩作の絵とかもさ、あったわけ昔さ。でもそれも結局そがさ、エがさ、
もうインクの話ばっかりしてるずっとあれだったからさ、そのバレバレるバレないギリの判定だったけどもこいつも
もうなんかどう見てもね。そう偽やん。そうね。ど、どう見ても評価がめっちゃ下がってるプリンター。
[~81:03~]
あ、じゃ、ここでちょっと整理したんですけど、プリンターで金儲けするっていう発想そのものがもう無理なんじゃないかっていうところまで行ける人で行っていける人とあとはいや、まだでもこれを
偶然手に入れたチャンスだし現在禁止されて俺らしか知らないっていうことを最大限してこれは金儲けができるポテンシャルは持ってるっていう対構造を作りたいんですけど、えっと、もうそもそも
プリンターを使って金儲けをするっていうこと自体が無理だと思人そっち側に立ちたい人え、もうインクインクの上限があるとしたらもう無理だそれははい。カルはまだ仕事としてやれるあれを見出したいかな?
俺はま、そう結構そっちなんだったけど今ちょっとふとこれが目に入っちゃってつまり
うん。そのあ、IDとかを作ることによって強盗につげることができるんじゃないのかみたいな発想にあのリアルの俺は言ってました。
[~82:00~]
ああ、なるほど。俺も割とでもこっちの過激にがだんだん過激過激やしっかり犯罪でイ[音楽]いやでもこでも気持ちは偽族で行きたいですよ。その
その良いことではあってほしい義族のつもりだ。その偽族のつもりでのを見つけ出したいっていう。え、だから印刷物のがその続けてもらった。
印刷物がすごいレアな社会になってるから、
印刷物を偽装してるっていう発想が相手にないから、今は信頼はある。IDを作るっていうのはつまり待って待って。どこどこ銀行の人ですみたいなIDを作るとかなり騙せて強盗を今までより簡単にできるんじゃないの?え、ちょっと銀行強盗の話してる?してる。さっき例えで出したよな、あれって。え、ちょ、え、待って。え、あれ例えで出したよ、さっき。さっきはね。うん。え、じゃね?え、今は、え、じゃね、今実行話してる
[~83:00~]
でも、ま、可能性としてね。いや、可能性として、可能性としての話。可能性としての話として、それはありかどうかじゃない。ちょっと待って。え、ちょっと、え、え、え、あ、銀行とするなら俺は降りるよ。え、ありの、ありの可能性あるの?ある。ああ、まあまあまあまあまい。ま、え、銀行ガードするなら俺降りるよ。
いや、そんなそ、そのレベルの犯罪はやばい。
そのさ、犯罪に対してのその違いが俺もよくわかんないんだけど。いや、もう今までも十分だってこれを持っててさ、これ警察違反た単純所持だけじゃなくて大量生産もしてる。
強盗はだっても実が出てるから。実実は今までも出してた。[笑い]出てないだろ。出て、出てない。出てるって。今もう初詮万のワインだと思って買ったものが中身1000円なんだから。それはそれはもう実際には売ってないだろ。実際に売ってるから実際に売ったし。あ、売ったか。そうだよ。いや、でも強盗はちょっと引くわ。
[~84:02~]
強盗はないわ。なんで?いやだ。1発ドカン。もうもう倫理感がもうないっていう。印刷関係ねえし。なんか殺関係ないもん。も印刷関係ないし。僕たちはお金を稼ぎたいのであって印刷をしたいわけではないか。
そう。それはそう。いや、殺した。いや、違う。お前言い殺したくなってるよね。いや、違う、違う、違う。それは違うわ。それ置いといたとしても、その強盗レベルの犯罪さすがに低く。何がだから
だからそのパワーで押し切ろうってなっちゃう。
の方が強くなっちゃうけどあれば盗みだけができるかもしれないじゃん。
そう、そう、そう、そう、そう。それはそう。いやいや、いや。5は俺は俺も確かに5はちょっと嫌かもしれない。あたじゃあじゃ例えばその警員とかに見つかって打ち合い打ち合いというかその
え、じゃあ例えば打ち合で銃持ってるよね。え、例、え、例えばさ、じゃあ何、そのIDとか偽造してま、うまく銀行の内側するじゃん。でもなんかこう何回の表紙に警備警備員でそれがバレて
[~85:03~]
あ、バレたとするじゃん。したらあっちなんか銃とか持ってるじゃん。はい。そうなったらどうすの?いや、そうならないようにしようって話。いや、なったらどうすんの?なったら終わりだよ。[笑い]ならないようにって言ってんちゃう。いやいやいやいやなったら終わりだ。終わりだろう。なったら終わりだろう。それ言ったらさ、ここら辺だってさ、全部さ、バレたら終わり、バれたら終わりだったつって。いや、バれたら終わり。いや、でも終わりレベルではないじゃん。なんか
終わるよ。いやいや、だからちょ、ま、何これじゃん。ま、いやいや、ま、その民事か刑事かの話とかあるだろ。
刑ジ太郎。刑ジだろ。刑士か。ま、刑だけ。こ、もうガチガチのケジだよ。これは刑んだ。それを友達を騙した時は民事だったけど。
そう。人に売った時はもう刑事だった。
いや、ちょっとでもでもわかんないかな。この強盗は嫌だっていう。このわか本当にわかんない。
[~86:01~]
いや、いや、じゃあ仮のじゃ、見つかって銃で撃たれるみたいな仮の話をするんだったら俺も仮の話はするけど誰にも気づかれず静かに扉だけ開け。
てお金だけここに持ってきたらそれはいやいやいやでもいいやだよそれはそうもうなんか倫理感がダメって言ってる俺の倫理感がわかんないんですか?その
結構やばい発言してる今静かに盗めればさ正それはいいんでしょなんて言うんだわ静かに誰にも気づかれないようにやろうよって言っていやいやいやいやIDでええ見たってさてかばバレるよ多分それ
何、その人間すらの何、その辺の下っぱい相手その辺なんかなんかはなんかその何えっとなんか導く人をチェックしてるような人は
うん。なんか試されてるなんかこう紙ですつってやればなんかそのそれパスでいけるかもしんないけど絶対なんかその何
QRコードチェックしたりとかさうん。なんかそういうそうやるとことかあるよ。うん。うん。それを騙せる制度での印刷は多分できないと思う。銀行強盗を例えにしたのがちょっと悪かったけど、ま、別にその紙ペラ
[~87:14~]
1枚で何かそのできればいいっていう話だからそのね、彼女のその
確かに銀行に個執すんのは確かにちょっとリスキーかもしれない。そう、そこは別に考える。だを使って静かに盗める場所は銀行じゃないか。
政党をうん。正当正当をうん。したい。こっちもそうだね。冒頭したいわけじゃない。ごめんね。それはそう、そう。それはそう、それはそうだ。例えば土地の権利書とかああ、なんかそういうのでさ、なんかうまくことできたらい、自た、自だ。あった、あった、あったとかだったらえや、いや、なんか例えばね、いや、なんかでもちの権利書を、えっと、盗んできて、で、で、それをコピーした方を相手の方に戻し、その本物の記者は自分が持ってるから、そう、そう、こ持ってるのは本物だから、それを使うことはバレないっていう話もちょっとしていや、だから例えばその土地でいいの思い出したけど、
[~88:15~]
土地の権利書はさ、誰かにさ、もう1分だ見せて言って借りてさ、で、裏にちょっと持ってって、あ、これ本物の途中の書すごいわとか言って、あ、面白い、面白いって言って返して、
お、帰ってきた。だけどこっちにはコピーのさ、権利書があるわけ。土地のそっちを返し、コピーを返すんじゃないの?コピーを。あ、コピーを返しちゃうってこと?返すってコピーを渡しちゃうってこと?え?あ、俺たちの方にリアルの方の経書を持つってこと?
うわ。思いつかなかった。それでしょ。え、こっちの効力はない。まずその途中の検証ちょっと見せてって見せるやついんの?
それは探そうです。それは探そうです。だからあの構造としてそこが言いたいんじゃなくて
[~89:03~]
うん。あのそうそうそうそう正当ができるでしょっていう。正当ならできるんじゃない?静かに盗むことができるでしょっていうことを言っていのレベルが上がってるんだよな。
それなん犯罪のレベルが上がって。絶対に上がってる。もうなんかうまく説明はできないけど、絶対になんかしらのレベルが上が上がって。いや、確かに上がってるけど上がることの悪さが分かった。
でもさ、こいつがさ、もしこの土地の検能者持ってるやつがもし悪いやつだとしたら俺らは悲しいことしてるわけじゃん。
義族です。貴族ですの場合どうなの?その倫理感を。悪いこと悪いことをしてるやつをモサボらせていいのか?ダめでしょ。
そういうのは警察に任せたけがやらないから脳さっていだ。それでプラスアルファお金も入ればいいよねっていう。
なんかさ、このお金でなんか貧しい子供たちにスープとかあげよ。
俺らが愛してる。俺らがスラム街をね。そう。守ろう。守ろうよ。逆に逆に倫理感疑ってるけどね。
[~90:07~]
え、逆にこれを使って正義の行為ができるはずなのに。あ、そうです。うん。正義あなたはそれを目を背けるんですかと。力あるものの責任から逃れていじゃえな。具体的なターゲットがいるってことなんかそういうなんか悪いことしてる。
まだ覚えてた。それだから話し合うよって言って。それ場それ。はいはいはい。ちょっとちょっとですね。そのリアル側を手に入れてコピーを返すっていうのはちょっと発想としていいですよね。やっぱりね。
うん。その確かになぜならこっちに手に入るのた向こうはそもそも偽造されるっていう発想がないから発想がないから
おじいちゃんとかならいける。うん。確かにおじいちゃんとかならいける。確かに発想がないっていうのはそうだな。こっちのアドバンテージを有利に有効に使ってるよ。
ね、おじいちゃんびっくりするように。今ちょっと2対1になっちゃってるから、それがもうちょっと立場の差が作れたらいいなという風に思ってるな。たまに俺が揺れた方がいいよね。そう、こいつの貴族が
[~91:10~]
ら君やね、乗っかり癖があるから。あ、それは良くないかもしれない。確かに。ちょっとこっちが無理すぎた。ただ元々俺も結構こっち側だったから最高具合がすごいな。
ちょっとレベル近。そうね。割と今の言ってた中でその正義的なことをしたいってのは割と本心から言ってる感じであってますよ。
そうです。やばい。やばい人いる。いやばい人いる。ロマンチストですから。あ、そうか。そう。ロマンチスト。ロマンチストですから。ターゲットがて言ってるんならまだ分かるけど。そう。それは今から見につけるてや。
でもまあね、こういう世界を作った奴らをね、やっぱり
いいっすね。こういうシーン久々ですね。久々ね。物語永遠に話が行ったり来たりするの面白い。これ気上のクールを話してるのいいすよ。結局何にもできなさそうだ。あ、[笑い]
[~92:11~]
回もうプリンターを置かずにして関係ないことし。
使いづらさな。この手の話で俺がブレーキ役になると思ってた。うん。確かに。
じゃあちょっと今の話の流れでね、えっと印刷をやるっていうのはどうっていう発想って出せ渡る?今の中で。
うん。あ、岡田さんならあり。じゃあ、あの、じゃ、いや、例えばそういうそうだな。
あ、じゃあ役に立つことしたいんだね。や、じゃ、例えば印刷上をやるやってその今それで言うなら俺はおかしいと思うのは国の許可が国の許可がないと印刷できないっていうこの状況は俺はおかしいと思っててそれはそうだよってあそれはそうだて不当に自由が制限だったらその俺たちがそのえっと誰でも使える印刷上としてやってここでそのまそれなりのねまその印刷料金とか取るけどそれで印刷していくってこれだったらその
[~93:10~]
みんなの役にも立ってるし、えっと、印刷自体はその人たにやってもらえばいいから、俺らの労働としてもそんなに多くなくできるはずで
みたいな機械がしでいいから。そう、機械がしでいいからていうのはどうてなった時に、あ、それはでも確か目的にはいいな。だ、川君、川原君がその
何を言ってるんだと。そのこれを持ってることが誰も知らないっていう状況が最大のアドバンテージなのに、それを自ら捨てるっていうのは愚行すぎるっていう構造をちょっと作っていきましょうか。
分かりました。はい。じゃあ、えっと、じゃあ渡るが、じゃあ、その、
うん。じゃ、じゃあ、その仮にだけど、その、それと世の中の方がおかしいって言うんならねっていうところから行きましょうか。はい、じゃ、行きましょう。お願いします。どうぞ。
いや、いや、ま、分かった、わかった。思いは分かった。思いは分かった。そのなんかうん。
[~94:00~]
でも何、そのおかしいところなんかそのおかしいところを是正する悪いやつ倒すっていう話で行くんだったら
俺はもうそもそもこの印刷が印刷という行為が禁止されてるこの現長がおかしいってこと。
いや確かにそうね。社会がそうだって変じゃん。印刷なって別にそんなんだって実際昔は
10円できてたしさ。まあ君はそれに対してそれは話がでかいよみたいな。その革命家みたいなこと言ってんじゃんみたいな。それはなんかちげえわみたいなノりでいてください。はい。
だっていだってもう昔は自由にできてたわけだしさ、これだってこのプリンターだってよ。そう、昔はだってね、そ、そっから順にあったやつでしょ、多分。あ、
うん。うん。そう、そうだよね。うん。それはなの?そう、そうでしょ?そう。政治批判をしてるの、今。いや、で、政治批判をしたいわけではない。で、そういう現状があるのは、ま、ある程度仕方がないんだけどないんだけど、その中でね、なんかその何、その体制が私に人は吹かせてかつなんかそのみんなの役も立つっていうことをやりたいんだとしたら
じゃあ印刷やるってのはどう?え、なるほどね。印刷、印刷物自体はさ、流通してるじゃん。なるほど。うん。うん。昔のやつがってことでしょ?そう。流通してるじゃんとか公式政府が吸ったやつ。
[~95:10~]
しかも結構高いのによく売れてるじゃん。はあは。ま、そこしかないから。うちの売上の4割もさ、別じゃ。そう、そう。だから需要はあんだよ。需要はね、需要はめっちゃあんだよ。で、印刷がしたい人もいっぱいいるし、印刷も使欲しい人もいっぱいいるんだよ。
うん。自分のものを印刷したい人ってこと。そう。だから俺たちはこのプリントター持って持ってるから人にこれを使わせてあげんだよ。
で、えっと、だからその場所は貸すし機械も貸すで、ま、そこそこ、ま、
安くはないその印刷仕使用量も取るけどうん。うん。うん。うん。なんかそれでさ、それでさ、その印刷したい人がさ、印刷したい人が印刷したいものてハッピー
で、なんかそれを買いたい人が変えてハッピーで、俺たちはお金入ってハッピー。しかもこれは俺たちはその場所を貸してで、この印刷という機会を貸してお客さんには自分で吸ってもらうから俺たちが働く必要もない。
うん。うん。うん。だからこれそこそこの収入も得られてうん。うん。えっと、俺たちが働かなくてもよくて、しかも人の役に立ってる。これ良くない?うん。うん。うん。いいよね。うん。ね。そうだね。うん。それなら俺全然いいよ。おねね。うん。これいいでしょ?いお客さんにプリンターを貸すって言ってんの?そう、そう。使わす。うん。それプリンターがあるってバレるじゃん。それあのだからもちろん公外禁止っていうなんか制約書とかは書かせるよ。いや、ちょっと待って。
[~96:25~]
人でいって常に誰かがさ、もしかしたら捕まっちゃうかもしれないみたいなリスクがあったわけで、このお客さんが
1人2人じゃないって話をしてるんでしょ?ま、それはそう。いや、でもそれはさ、大丈夫じゃない?だってお客さんも共犯になるんだよ。
いや、そっちの方が危ないでしょ。え、いや、危ないだってさ。いや、その例えばだよ、このお客さんがさ、プリンター
1個2個さ、使ってさ、何か印刷したとするよ。でもさ、あいつらとっちめようと思ってさ、俺らをとっちめようと思って、こいつらがなんかどっかに行ったらさ、
いや、だからそんなことはにはならない。だって印刷だって印刷物正解てか印刷行為その禁じられてるわけだからそのお客さんも同在になるわけだからさ、そのお客さん自身が不利益になることをさ、言ったりするはずがないじゃん。
[~97:12~]
いや、でもちょっと待って。ま、確かにそう。うん。誰も印刷なんてできないって思い込んでるからこそ色々作れたりせたりっていうのあったわけだから。
だからもうそもう騙すっていうところからもう出よう。騙すっていう発想もう禁止ない。
いや、お前今までワイン売った客とかがここ来たら大変なことになるよ。
いやいや、あれは何だったの?みたいな話にならならない。いや、だってこいつらも別にまあまあまあだ。それはもうだってもう疑ってるわけじゃないと思うからそもそも。うん。
いや、でもこれがあるってバレたらワインは商品券はってなるよ。
いやいや大丈夫。昔のことも大丈夫な。それは大丈夫だ。その視点で疑念持たれてるわけじゃないから。だからこれからもうなんか騙すっていう発想捨てよ。その代わりこれ自体でお金をもらう。どうだってその騙してなんか色々どうやって騙そうとか試案したりそんな実際にその騙す相手探したりするより絶対楽まってることはすごくわ。
[~98:10~]
そもそもま、でも騙すかどうかに関してはちょっと違うんだけどだもってる時点で警察を騙すという部分とはそうだからでもそうだけどその騙す相手考えたりとかさ、なんかその実際に騙すターゲットあいつ行きそうだなとか考えたりするさこともしなくていいからもうこれは
でもさっきの言葉に俺は胸打たれたよその
うん法自体がおかしいんじゃないかっていう政治批判に関して俺はすごくあの共感です。共感をしています。
話でかい。確かに話でかいと思うけど、この世界において写真も印刷できないね。大事な人との写真を印刷できない人が周りに
5万といるわけですよ。あ、そうそうそうそうそうそうそう。おかしいじゃん。そうそう。もっとその写真っていうのも大事なものであったはずなのにこのお金のないこの僕たちの近くにいる人たちは
じゃくじゃ入って政治的な話をするんだったら僕はここを降りるしここのことをあのずっと黙ってるのは正直厳しいってそのあの
[~99:08~]
あの僕は体制反体制派になりたくてこういうことやってるわけで単にお金が欲しかっただけだからっていう話をしてもらっていいですか?じゃあそのままちょっと川さん続けてもらって[音楽]
ねの人たちが写真を手に入れることさえできなことになってる。この現状自その反体制的な話政治批判とかをするのは構わないけど俺は別に反体制派になりたいわけじゃないから
警察を回したいわけじゃないしこしとか
2だからさっバレないようにやりようねって言ってたのだ俺はそんなその
バレるリスクはあるだろうレジその政府に対してあえてそのリスクを追って正義のためにみたいなツもりをないしもしそういう話を続けるんだったら俺もここいられないからはっきり言って出てく
[~100:01~]
出てくし言いますいやお前それは違うだろこれにやります。それは違う。それじゃん、別に。おい、それは違う。いや、違う違う違う違う。で、俺は別に政治期関をしたかったわけではない。ま、その何、ま、そういう要素もあるし、
俺は政治人犯だよ。え、もうあるし。そう、楽して稼げるっつってんの、これ。
あ、ごめん。ちょっとめちゃくちゃ楽して稼げるっつってんの。だって客は勝手にやってくるし。今もさ、写真の話したじゃん。そういうお客さん絶対いっぱいいるよ。思いの写真。
でもさ、なんかさ、その今の時代が悪いとかそういう話して。いや、もう、もう、もう、もうだからもう忘れよ。それも忘れて余計なこと言わないでいやさんが来たらそのそういうことを書いたチラシュを渡すことにしよう。[笑い]金察法はおかしいですっていう。いやいやいや。それそ表はじゃあ表客さん好きなものすらしてあげて裏は全部そ金がおかしいっていう内容にする。それが
そうだ。表に写真て裏はその警察おかしいっていうのをすることにより
[~101:03~]
みんなにこのこの現状がおかしいっていうのを伝えよう。
待って待って待って待って。あの広告宣伝だ。変な方向行ってるよ。すごい。ちょ、ちょっとちょそれは変な方向行ってる。それは危ない。で、お客さんたちもそれは全員みんなそう思ってるわけだから僕たちの味方をしてくれるわけ。待って。つからそう思ってたの?
最初からそういう発想でたってこと?そうそうだよ。だってこに僕らがなんで貧しい生活をしてるの?
え、関係ある?ちょ、なんで貧しい生活をしてんの?って政府でしょ?いや、政府が考えてることなん
そのですか?ちょ、悲的な貧しさと体制的体制企画を直血結させるのは良くない。その政治思想の
1つ。いや、ちょ、待、あの、あんま言いたくないけど自分でこんなこと言うのあれだけど俺らが
うん。貧しいのはさ、うん。俺らが働いてないから。
[~102:00~]
働き口がないから。働口奪われた。それは奪われ。それは別に政府が俺たちをしめたわけではないよ、多分。
いや、じゃあちょまま、もうちょっと1回1回政府の話やめよう。さんはでもうちのだお父さんはなんかこう印刷上だったみたいなアルバイトだけどみたいな。あ、印刷さんアルバイトしてないけどアルバイトだ。
アルバイトは金もう印刷で働いてたアルバイト。あ、お父さんにね、奪われた。結果俺はどうなった?結果俺はこんなところで働いてる。働いてる?働いてはないわ。働いてはないよ。生きるので一いっぱい。
はい。なんでこんなにんなって?誰がこんなことにした?
いや、ちょ待って。え、なんでお前され?お前感謝されるのは違うよ。
これやっぱおかしいんだって。え、えっと、いや、ま、ちょっと待って。あの、ま、今の状況がおかしいというのは、ま、それは別に
い論はないわ。それに論はないけど、えっと、何、その実際これを、ま、何、その我々自身が危険な目に合うリスクを不要に増やしたくないというのはそうなの?
[~103:12~]
これがなぜ届いたってことをよく考えてほしい。
僕らに与えられた使命なんだ。これが絶対にそう味方したいわけじゃないけど、それはずっと気になったな。な
んでここに、なんでここに来たんだろうは気になってた。別にそなんかその誰かの差し金とかは思わないけどなんでだろうとはそれは受け取った時から思ってはい。あの、え、え、違う違う違うよね。違うよね。違うよね。
治批判とかじゃなくてそれそれだけはそれだけはちょっとそれは違う。確信を持ちたいんだけど。それ違う。違う。うん。じゃ、別ケでね、そこは切り分けようよ。うん。なんでとは思ってたよ。いや、それは俺もミッションだと思うんだよね。ミッションではないと思ってるよ。うん。ま、でも、でも最初に見つけた
[~104:00~]
USBの中に入ってた文字列は気になる。うん。ま、ね、あれは気になる。確かに。うん。あれは気になる。あれは何なのか。それは最初から気になってた。うん。気になってるし、ま、正直メッセージっぽくはあるなんか。
だからこうやって印刷を簡単にできることが僕たちをどんだけ豊かにしてくれるかってことをこれと教えてくれたわけじゃん。
あんまり豊になってない。あんまり豊ってないけど。そうか。あんまり豊くな的にはまあまあままでもまあ美味しいご飯とかいだからだからこれから豊かになるんでしょ。こう印刷開いて
ね。うん。うん。印刷待ってお客さんは何を印刷することを想定してんの?さっきから儲かる儲かるって言ってるけど俺あんまりそれも納得言ってないんよ。
え、でもそれは需要マジでいっぱいあると思う。本か?うん。だってあの、ま、あの、言ってみな。じゃあ、具体的な商品で言うと、ま、商品っていうか、その、需、需要、需要で言うと、ま、まずさ、写真だよね。
うん。うん。ああ、昔の写真を。そう、そう、そう。ま、イン印刷物の内、あの、売上割って言ったけど、お前知らないかもしれないけど、そのうちの、そのうちのさらに6割ぐらいは写真よ。ああ、じゃあ25%ぐらいはうちの売上がったってこと。そう。
[~105:08~]
これはかなりいや、これはかなり実際でかいあの収益になると思う。うーん。あと本とかね。あ、そう。本もある。ま、本書籍はていうか、そう、本の切り端みたいなやつがさ、流通してるじゃん。はい。はい。はい。そう。それを集めるみたいな目的やつも多分いるし。
うん。まあ、今ある本じゃ足りないってこと。ま、か、ま、あとはその、ま、ボロボロになってるやつをこう綺麗にしたいとかね、
いう人もいると思うし。うん。うん。納得はいってないよ。ま、あとは、ま、なん、その本よりも高い値段になっちゃうんじゃない?そのプリイントするのがさ、
ま、そこはうまいこと隠せ設定しようよ。ま、それは、それは、あの、本気で今から考えるで、えっと、ま、あとはあれかな、あの、なんか非法の学校みたいなことやってる人いるじゃん。
学校、学校みたいなことやってる人いるじゃん。なんか家庭教師でそういう人たちがさ、資料欲し、資料使えたらいいのになってんのよ。
[~106:04~]
うん。ま、それも写真とかってこと?ま、写真とかもそうだし、ま、プリントとか、それプリントとかだよね。自分たちが作った。そう、そう、そう。ま、ま、ぶっちゃけこれがでかくてうちの収益これがでかくてこれをかなり具体的に想像して喋ってたけど、
ま、あと思ってみるとこれとかこれとか今1個はい。何いいよ。今1個しかないなんかその人物の写真とかをうん。その2枚にしたい人がいっぱいいるんじゃないかって言ってんの。まあ、そう。1個あれば十分じゃない。そんなあのさ、違うもので考えてる。物で考えてるよ。も違う。そういう髪。このものではあるんだけど、これことだから
こと。思い出だから。あ、ここに対する乗っかってる価値はあ、物じゃないことなんだと。本もそう。
思い出だから思い出す。思い出っていうちょっと主観入るけど思い出が入ってるのはこっちでしょ。ま、だから情報だから。それはそうそう。それだからこれをこれこれ枚だけだったらもうボロボロになったら終わりだよねっていうこと
[~107:10~]
はでしょ?いや、そう複製ができたらそれがみんなみんなみんな思い出の共有ができわけでしょ。
で、その写真とかもさ、集めてる人ってさ、そう、集めてる人がうちから買ってる人ってさ、
あ、コレクターみたいな。そう、ま、コレクターっていう人もいるし、そのアルバム作りたいって人もいいんだよ。
はい。自分用のそう。自分用だったり、今子供に渡すようだったり。あ、は。で、その、ま、その今さ、その1枚しか手に入んない状況だから、ま、1枚こう何?その何貸回すしかないけどさ、
そのみんなで持てるならさ、みんなで持ちたいみたいな重要もあるわずじゃん。うん。ま、お前にあるかどうかは置いといて。まあ、まあ、まあ、まあ、ま、あるよ。全くいかないな。だから全くいかないなって言ってる。いや、だから絶対に重要自体はある。
そう、それはそうだね。データじゃないんだよね。ま、ま、ま、言うたら情報なんだけど、紙だったらその裏面にそのかけるね。そう、そうだね。金察方がおかしいっていうのも全部写真のぐらい。
[~108:11~]
写真かけ。え、これの裏面を見ると脳金察って書いてある。やめろ、やめろ、やめろ、やめろ。もう
回話やこしくするから。それはやめろ、やめろ。これ、これ、これ。
そうだ。あんまり考えそれ。それ金察だ。それ俺は危ないだろ。
それ俺は今あんまり想定してないから。脳金。ま、脳金はともかく絶対お金にはなる。しかも楽して。
なんかお金を金言ってんの違うわ。さっき盗やが言って。
さっき強盗してたやつが何言ってたの?だ強盗はだからあくまで悪いことをしてる奴らのためからどこから他の盗むっていう
全の行為ですから。いやいや、だってそっちそっちから考えてたじゃん。目的なターゲットとかじゃなくて。
いやいや、全の意だ。いや、でもさ、印刷所、印刷所って言うけどさ、それちゃんと仕事なのもちょっと気になってるんだよな。なんかさ、だから呼び込みを印刷上ありますよっていうさ、呼び込みをしてさ、お客さんからお金取って番で立ってっていうさ。
[~109:13~]
言うほど不労しとくかって。言うほど不ロか、それ。今1回やったらあと不労でしょ。だってくれないから。だからその回呼び込みとかしたらもうあと不労じゃん。1回。いやいやいや、ちょっと待って。だってそれ別に何屋さんだってそういう理屈になる。肉屋はだって
回呼んだらオッケーとかになんないでしょ。そのじゃ言うけどそのさっきの
ID使ってのま何?政党政党だって不ロではないやろ。いやだからそれはそうだけど1回やったらもうそれで一生一生だよ。回やったらもうそれでお客さん来てくれるからいいだろう。だってこれはそんなそれは定期的なものじゃん。うん。お店というものを何も理解してないがあんま。
それ定期的なものだからずっとこれから毎日何時間もま、そうだけど今ジャンク屋やってる行為の延長できるだろ、それは別に
うん。今もうすでにお店やって、しかも結構致名度あるんだから。これ
[~110:05~]
もっと楽になりたいって話だったのにさ、別になんかその売上の商品の
個が増えるだけっていうのはちょっとしょぼくない?いや、でもさ、かなりでかいと思うよ。かなりでかいと思う。倍になるって考えてるってこと?いや、3倍にはない。何の根拠がって言ってんだ?
うん。はいはいはい。じゃ、ちょっとありがとうございました。盛り上がるね。こういうの
絶妙に使いづらいから喧嘩になってる。ずっとなんかこれを
3倍って3倍になるわけないから自分。え、これとこ写真ってさ、写真ってけどさ、データを持ってくるイメージ当てあ、そうだね。データ持ってきたりとか、
ま、その01する行為もあるし、ま、あとは何、なんかボルボ、ボロボロにしたやつをしちゃなっちゃったやつをなんか綺麗にしたいとかそういう依頼もあるのか。
ああ、これ怖いんだよな。裏に裏に脳金殺って囲こうっていうかしを入れるみたいな人怖い。
[~111:06~]
赤色になりました。あ、あ、あ、2がワーニングです。ちょっとじゃあ換気しましょうね。2000やばいね。2000やばいす。だいぶ白熱してる。
こんだけ喋どんどん思想強くなってく赤くなる。そういうことなの。赤くなってき赤くなってるよ。革命思想が出てきてるよ。
教えてくれ。思ったより革命思強い人。
そうだね。なんかほっとくとどんどん命みたいな。名シが出てきちゃう。
ノ殺を入れようか。何回聞いてもじわじわ面白い。怖すぎるって。
[~112:00~]
いつからそんな相ったこいつと思って仲間にいることが怖くなった。
なんかどんどん育ってったよね。育ってたね、今ね。目が
最初はね、明らかに種だったのがどんどんうん。芽えていくのがい珍しいよな。だんだん分裂していくって。そう。そう。だんだんバラバラのやつらが一致団結していく話あるけどだんだん分裂しても悲劇ではよくあるな。
[音楽]ああ、そうか。悲劇だっ。悲劇な。悲劇ではあんまない。そう。コント。コントってかコメディなのに分裂してくるのは比較的珍しい。変だったね。面白かったね。
引きていけではよくある。なんか我々がこの
ヶ月ずっとことの中身がそのままなんかになってる。
本当にそうだ。使いづらすぎる。確かに本当にそう。イン使いづらいっていうのは共感得られる。
[~113:02~]
得られる何でもできるわけじゃないっていうのね。うん。そうね。変なとこ高機能でしょ。昨日の勝手に角度とか変えるの本当にむかついから。本当にむかつく。本当にむかつくんだよね。
便利じゃないんだよな。便利じゃない。なんかその番初めに印刷機を必要とした人があったらいいなと思う予望を全部機に入れちゃったんだろうな感がある。
ああ、何だったんだろうな。あの、なんか全く汎用性のない機能だ。な
んだ、ま、ちょっと休憩しましょうか。はい。フレクシブルになることで使いづらくなるとこってあります。20分ぐらい休憩かな。あ、その間に単これかっこいいですね。これ。あ、そう、そう。え、どこで買った?何ですか?それ。これはね、なんだっけな?いいな。どこで買ったっけ?なんか雑貨を扱ってる通販で買った。かっこいい。
でもね、全然多分そんな性低い。
[~114:02~]
うん。あさん、これずっと借りてたインディジョーンズのパンフレット返します。
はい。どれ?これつのやつ?それ配信のやつか。あ、そう、そう、そう。なんとかの。あ、で、そうだ。今までのやつが全部乗ってるから。
これの前見てきた映画のパンフレット。ノールおし。あれすっごい。そのサイズ感な。あ、最近多いですよ。結構このサイズのフレット多いす。
こ画だ。がへえ。EDフランキーが出て。へえ。めっちゃいい映画だった。今回
どういうストーリー?なんかこの11歳の関キっていう女の子が主人公ででリリーフランキーがもう最初からその病気でなんかこうなんて言うの?なんか多分嫁半年ぐらいなんですよね。最初から
うん。うん。で、なんかなんかそのお父さん死んじゃうかもなとかって思いながらなんかその超能力にはまってて
うん。こう1980年代後半の話でうん。うん。で、超能力にはまっててなんかその人に超能力ゲームしようみたいな感じで話しかけたりとかしていく。
[~115:10~]
うん。すごいなんかオムニバスな感じ。へえ。あ、そうなんだ。全然話しいクエンスじゃないし全然目的とかなくて。へえ。へえ。なんかずっとオカルト大好きでなんかそれが理由でいろんな人に話しかけたりとかあとなんかお父さんの病院の中でなんか横の席にいるマジで死にそうなおじいちゃんのおじいちゃんとなんかテレパシー通信しようとしたりとかずっとしてた催眠術を仕掛けたりしてるルノワールノワールなんでルノワールなんかルノワールの絵が出てくるんですよ。へえ。それでこの絵は誰?聞いす
すごいいい映画なんだよ。何がそんなに刺さったんですか?それはなんかね、なんすかね。
[~116:10~]
結構造が面白いっていうよりもこのこの
歳のこの女の子の演技がなんか見てて面白すぎる。
11歳すぎる。うん。ええ。え、なんかうわ、頭いい子なんだろうなみたいな。なんかそのなんかなんだろう発想がなんかリアルに
うん。なんこういうやばい、変に頭回っちゃう、やばい女の子いるわみたいな。なんかその
ああ、なるほど。なんかやめなみたいな。なんかその危ないとそのやめなみたいな。なんかずっとハラハラしながらこの女の子の生体を遠くから眺めてる感じ。うまく言えない。結構難しいです。
その子が面白いんだ。面白いという。この子なしでは映画自体が根本的に脚本上は成立してないって思う。
[~117:03~]
すごいねと思う。ここあ、きだ。あ、この子あ、きだと思う。汗書きなのかな?すげえな。変な話だと思うんですけど。変な話だ。なんかめっちゃ馬の鳴き声のモノマネとか急にし始めるんです。
うまくて。それ何それって思っ。へえ。変な変な話。ずっとこれテレパしよう。不思議な。
不思議な映画ですか?え、有名な俳優流?この全然知らない人。そう。主演は初めてだと思うし。へえ。それどころか結構映画出たの3回目。そうだ。単映画に
1本と脇役で2回出たことがあるだけです。ふーん。あ、でも2024年に主演に1回選ばれてじゃ。そうなんです。最近へえ。出てきてるかな。でも2013年生まって書いてある。こ、え、ま、だから11歳。リアルに11歳だ。リアル11歳ですね。2013年はい。最近13年13年。13年ついこの前2013年我々が大学入、大学入ったと年や。に生まれた。え、生まれた。全部繰り返しがついた。
[~118:36~]
なんか時代が面白いですよね。年代後半っていう、ま、ちょっと言っちゃえばオム新教とかめっちゃ流行って。
ああ、ノストラダムスの大とかめっちゃ流行ってた。オカルトブームだ。オカルトブームの時代ですね。だから、だからこの子もめっちゃオカルトにはまってなるほど。
テレビ番組とかで超能力の番組とかやってるとめっちゃ夢中で見ててくれるみたいな感じ。
[~119:00~]
あの結構ね、面白かったけど面白さを説明する難易度が高い映画でもあるし、あんまりそんま評判良くないみたいな股田の評判はただなんか個人的にはもうぶっ刺さりみたいな俺にうん物語のそのダイナミズムみたいなのはないんで気象点なるほどねそういうのが好きな人にそう結構な感じの面白い映画みたいなのがうん好きな人が好きだと思うけど、あんまりこのなんか目的意識があって何かそこに行くとかあと伏線とかも全くないんで別に何にも支援自体はシークエンスじゃない。あの意味とかない。映画ではない。それで映画作っちゃったな。すごい。
ちょっと調べた反映だと監督がえっと[音楽]1980年代後半には11歳ぐらいだったっぽい大体だからま自分の子供の頃と同じぐらいの年齢感ではあるらしいんですけどめっちゃ僕やは春日の唯術を思い出しました。は日ってオカルト好じゃないですか?
[~120:18~]
なるほどね。カル続き好きのしみちゃん。そうそうそうそうそう。
見たことないんだよな。本当すか?俺も見たことない。あ、そうなんだ。意外とうん。見たこちゃん見主人公の女の子はあのカルト好きの腹立つになっていく。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。知らない。そう、そう、そう。そんぐらいのそんぐらいしか知らない。荒さでしか。そう、そう。あの、でもなんかあの鈴宮春の唯一の作者の人も
1980年代後半には、えっと、123歳だったっぽいんで。へえ。だからあの時代の雰囲気なんですよ。多分子供の頃。のだからはる日のそのオカルト好きの変な子っていうキャラクター造景に多分
[~121:00~]
80年代後半になるほどなたまにいた女の子のやばさみたいなのが乗ってるんだ。
へえ。そうなんだ。時代がそういう時代があっ
ユリゲラーとか。うん。ああ、あれフィ子な。変な子なのか腹立つ子なのか。ま、そうですよ。勝ちに腹を飛んでる。
彼らが立かどうかた主観だから主間やなんかあなんかクラスメートからはほぼ相手にされてないけど
人の男の子だけは相手にしてるみたいなそうそうそうそうそうそんな感じなその説あって変な子だその説あってるでもなんか一部インターネットであの安倍元首相の奥さんのあ恵さんだっけ
めっちゃはる日だっていうんでそうえ奔包すぎてむちゃむちゃくちゃだけどあのそれをあの
どうしてもあなんていう叶えてくれるそう旦那さんそうそう。叶えてしまうていうあ性がなんかそうだ。
やれやれ系だ。やれやれ系。あ人キなの心臓まあでも確かに心臓はあれです。そんなに怒らないでくださいっていうやれやれ系捉えられるわけないけど首相がやりやれ系は超嫌だよ。確[笑い]
[~122:10~]
か確かに確かに積極的わからんくはない。そんなに怒らないでくださいの画像よくあられてる。あの秋思想があのあれすぎて家庭ない野党って言われてそう[笑い]タイマ進派で[笑い]そうなそな人らしい本当打妥当安倍政権とかのやつと一緒にそう安倍政権許さないの
安倍政権をぶっ倒すみたいなの一緒にプラカードを持ってる人と一緒に通す
むちゃくちゃやめちゃくちゃなんかフォーブスとかでなんか世界で最も本なファーストレディとかに選ばれてほしい。そうそうなんだ。すげえ気さん面白い。やばい人をすげえな。
[~123:00~]
ティッシュどこ行ったっけ?なんかみんな使ってティッシュかとした。これこうかな。もうすら後がなんかだいぶ残るようになってる。ないね。あ、そう。向こうかな。
いやあ、
そっか。鈴宮は唯
微妙に世代ずれてる。え、まずゆ君は確実世代じゃないでしょ。ちょっとちょっとずれてる。ちょっとず、ちょっと上でしょ。僕もだから放送終わってから全部見たタイプの人です。
2006年がえっとアニメの第1期なんか小学生ぐらいの時になんか放送小学生か1かぐらいの時になんかクラスの中でもかなりアニメ好きなやつがなんか喋って
そうそう不アニメって感じうん1期アニメ放送だから僕が多分小学5年生ですね
[~124:06~]
2008年とかだったと思うんだラキスタは見たんだよな。へえ。あ、じゃ、ちょっと。そう。あっちの方がちょっと後で、あっちは自分が高校生だったんだよね。スタ多分
2009か10か。そう、そう、そう。そんな覚えてんの?すごい。それぐらいだ。はるの次だから。へえ。で、なんでかって言うと、ニコ堂で知ったって。あ、そん時はでもはの第1の時多分ニコ堂まだない。次が多分K音とかになって。あ、そうそうそうそうそうそう。ああ。K音ぐらいからは本当にアニメを見る文化がなかった。僕ラキスタとK音は見たことなくてK音はないわ。うん。ラキスK音。その後トラドラとか知らん。トラキしたぐらいじゃない?ラキ下ぐらい。わかんない。なんか先輩が見てた記憶が
先輩がカラオケで絶対その辺を歌ってた記憶がわかる。
そのトラドラってなんかの略ですか?トラドラってさっきトラドラってアメなんで見てないから分からなんだっけ?主人公たちの名前主人公とヒロインになんか
[~125:08~]
うん。タイガとタイガーがあにちそうそうそうであとラゴンみたい。
あ、そうそうそう。ああ、ひぐらしは見たわ。あれぐラシはほぼリアルタイムに多分見たと思ねん。う
ん。は、あの、高一とかやなんか後入で見た。あれで怖い系ですよね。怖い系あの時期あのやったや。スクールデイズもあの時ああ、そう、そう、そう。あのちょっとグくて女の子が暴れる系の
そう。ひぐらしはでも1話が面白くて見ちゃった。へえ。1話が面白いアニメは見たくない。
そんなにそんなになんかそういう系のアニメ好きってわけでもなくて鈴宮はきの唯一だけなんか
妙だな。好きだけなんか結構ちゃんとSFなんですよね。だからSFの文脈で好きって萌えアニメ的な文脈であんまり理解してない。
[~126:08~]
SFあ、そんなにSFしてるんや。あれSFなんや。すごいSF入ってますね。へえ。1個1個SFエピソードを買いつまで教えて。えっと、結構古典的なSF作品のやつが多くて、なんかタイムループしてるやつとかあ
あ、有名なやつ。エンドレス8タイムループし、あれだいぶ後じゃない?エンドレス8は出小説的にはそんなにあ、そう。小説側で知ったってこと?そう、そう、そう。結構序盤のエピソードでは。あ、そうなんよ。アニメ何週にも渡って同じ内容放送して続けたという。
あ、8周にわって8周にわってやってたの。同じ話をその間に視聴者離れたりせえへんかった。しました。した。しましあれであれでブームが終焉したと言われてるんで。へえ。あ、そうなん。そうすだからもう2006年から7年とかにかけてもうすごいその春日ブームみたいなので一斉を風備したんだけど
[~127:02~]
8年に第2期が始まってずっとエンドレス8をぶちかましたせいでようやったな。ようやった。よくやるって判断になったな。それ
なんかうん。なんか当時そういうもう何でもいけるんじゃないかとこのブームなら何をやっても許されるって思ったらしくて多分
そっちなんだ挑戦的では挑戦的なんすなんかあのあんまりあんまり見てる人もいない系のやつだったらまあ何やってもいいやつってやるのは分かるけど
多分違うすねやっても許されるぐらいームだったからなでも許されなかった視聴者えら視聴者えい視聴者ちゃんとしてるやんでもでもそれあれでしょなんかそのコアなファンが聞いて後から見たらあれは必要なだったってなって。いや、でも未だに少ないですね。そっちの僕はリアルタイムじゃなくて後いで見たからそのなんか許せたっていうか、
ま、過去こういうことがあったっていうだけだったからあんまり僕はフラストレーションたまらずにエンドルS8見てましたけど毎回作が違ったんであ、作が違うんだ。あ、しかもあの監督も毎回違うんですよ。いや、労力は咲いてるんや。そう。労力は咲いてる。間違い探しみたい。間違い探しみたいになります。配信
[~128:16~]
あれがきっかけで僕演出にはまったん。ええ、じゃあ1人の演出を組生み出したですからいましたね。同じセリフでも言い方違うとこんなに雰囲気出るんだ。へえ。うん。僕そういう見方だったからちょっとなんかね。ま、ひぐらしそういう感じのやつあるよ。へえ。いや、そんな発もやんないけど。あ、そう。ま、ひぐらしなですよ。パラレルワールドもという。そうなんですかね。
あ、なん、何回も同じ世界を繰り返して、ま、あの、なんかホラー、ホラーゲーム、グロゲームがなんか原作なよ。
で、それなん要はノベルゲーだからそのなんか複数エがあって、
あ、こ、その選択肢によって分岐してくわけよ。それをアニメにするにあたってその1個の話にまとめるためにそのこういう分岐こダメだった。ここダメだったっていう
[~129:02~]
入れた。それはアニメの演出が偉いな。面白そう。あ、そうなん。構成。でも原作の方がなんかサスペンス系感というか、あのなんだ、アニメの方がね、割とそのなんかあのショッキングな描写とかを強調してしまったせいでそのなんかそういうあれになるけど実は原作結構ね、推理物として面白いっていう。ま、
そうなんだ。あるんですよ。全然知らん。うん。そう。俺もやったことはなくてホラーゲーだ。ホラーゲー原作だっていう知識だけで喋ってた。
そう。ちゃんとあの溶ける謎がちゃんと溶けるような作りになってるみたいで。
そんなフェアなそうそうそう。割としかなちゃんとやってまになるものにはそれなりの理由がある。え、今日って撮影してるんすか?これずっと撮ってるよ。あ、そうなんだ。こうやって撮影したやつてどこで見られるんですか?
コメディアスのYouTubeアカウントから見れます。定公開から多分URLわかんないと入れてない。そっか。あ、ちょっとその程最近そのURLを公開していく作業ちょっとサボってるからちょっとまに見直したいなと。
[~130:02~]
そうですね。よいしょ。綺麗になりました。はい。じゃあ、えっと、ま、なんか再開という形でいきますか。今のってシーン的にどこだろうねをちょっとこれさ、このマーカーさ結構消えづらいんじゃない?ま、序盤とは言えない位置だよ。そうだよね。終盤ってかもう結構ポイントターニングポイント。ま、この後印刷上やろうになるのかどうかし。そう多分革命的な人が入ってきちゃうんじゃないかもう。ま、印刷な、1回印刷ターン入ってなんかそのそれこそエロ同人作
で知らんけど入るかな知らんけど金儲け金持ちになれないなれないっていうシーンのになれないというシでその前が
Y
[~131:00~]
前が商商品プリンターとのその前がオープニング。ま、オープニングね。ま、これ結構骨見えてきた。
こんな構造かな。うん。ざっくりするっくり。ここまでは全然かなりオートバックスのうん。いい感じする。その間に1つシンが入るか入らない入らないかなと感じ。うん。まあまあまあここから誰かが死んだら悲劇の始まりですよ。
魔球みたいな急にワタールが死んだらい悲劇が始まりました。で、ジャンク屋さんに見て渡る両川村川浦川
[~132:11~]
裏川裏川正幸あんま言わんまさでいいちゃったはちょっとなんかマちょっとこう川裏川ていうのがあってでえっとベーススタート多分これ
3人組でいいと思うんだよなこの1団結感があっていいと思ってて。そうだね。なんかだ、ま、だんだんばらけていくっていうの面白かった
ね。確かにその思想、思想が見えたった最初は。だからそのグラデーションの話を前にちょっとしたけど、その、ま、お金持ちになりたい爆お金が欲しいがあったんだよな。
お金が欲しい。改造度最初すごく荒く星の段階だとダ結できてたけど
断結団結ねそう翼アクセント
[~133:03~]
最翼アクセントが出てしまう団結断結翼アクセント
マジでこの最翼翼アクセントマジなんなんや
はいでえっとでえっとちょっとこの辺の軸は整理していきたくはあるんだが
で、要素として、えっと、仕事になるならオッケー。オ、ノットだね。
うん。
ま、不ロ、不ローかどうかね。不労が大事かどうかいう観点と、えっと、
犯罪、
ま、正義、正義かどうかが重要かと川が最さっき出てた観点って他に何やったっけ?ま、えっと、リスクとかそのそのレベルの犯罪はちょっとっていうリスクね、公開するかどうか。特にこう、ま、ちょっとかぶってたりもするけど公開するか。
[~134:09~]
公開犯罪のスケールま、リスク、
問題シスクにリスク公開。それでも公開のリスクとは違うなんでね。そう。犯罪、犯罪、犯罪。被合計のとで
でえっとなんかどの指示者になるかって感じだと
結構まずこれ大事だと思っててその仕事になるなら嫌だっていう観点ってなんかそのうんさっきの話の中で重要だったと思っててなぜなら仕事になってもオッケーだったら単純に仕事をする話になっちゃうから
うんうん激としてなんま、すんなり行ってしまうというか。うん。行ってしまうから。うん。なんか仕事はしたくない。うん。結構重要だなっていう風に。俺だけが仕事でもいい。そう、そう、そう。うん。仕事でもいい。
[~135:07~]
で、そうだね。
犯罪過去冒強盗犯罪犯罪
グラセスでしか見たことないと
あれ色なのあのカルマと迎えがこれ近い
クラサで全部分かったのに後でわからん知ないもの逆っていう説明を逆に分かりにくくわか
っていうのがありますよね。そうね。で、正義っていうのはなんかこうさっきやってた面白かったと思うのはこの革命思想に繋がっていくから
確定させていくとね、正規革命革命しそうに座っていくからいいと思う。
[~136:06~]
名思想可愛い革命思想の初体がっていくと思ったんで
丸文字の革命思想いと思っですよね。なんかワロのおに対して明確にアンチであった明確にアンチが発生するよね。
明確しにしたくて革命思想に反対生活と愛反する確かに
うん。川村さんは絶対に仕事が嫌でかなり革命してそ。うん。
あれはそう正義の形がちょっと特殊だった。特殊すぎる。特殊だった。もう途中からもう革命のためなら全然仕事も全然してよかった。
確かにそ革命ならね。そう。もうもうそっちに育っちゃって革命でないのなら仕事は嫌だけど革命なら仕事でもいい特殊なスタンスだっ
[~137:07~]
そうそうなんかそのそうだねその不ロでやること不ロでやることかそもそも不ローでスタートしてるわけだもんね。
[音楽]それ手に入れたからフローだ。こ
やってたけどフロー始まったけど
えっとここでは無理じゃねってなるわけ。無理すごい分かりやすくていい構想像だ。すごいシンプルですごいいいになれないなら意味ねえっていう。なら意味ねえ。うん。
印刷の意味ねえっていうね。うん。そもそも別にその印刷がしたくて印刷を始めたと金持ち簡単に金持ちになれると思ったから
[~138:02~]
印刷を始めたわけで金持ちになれないんだったら意味ね捨てるかっていう感じですよ。リスクしね。そうそうそうそう。リスクしかないっていうね。そもそもリスクは覆るんだよな。その
印刷機があるっていうリスク自体はあって確か印刷がある。そう間違えた。中うってなっちゃっ中う。そう。殺機があると
卵とインが似てるから。そう、そう。で、あの、多分ウね、上のじゃ、えっと、2つきがあるっていうリスクがあるのに、それがこう、これはできればその状態で維持したいのにリスクがある割に金持ちになれる気兆しは広がいかないっていうので印刷機捨てるって話にもリスクとリターンがってないからもうどうする
でもなんか人間あると使いたいっていう気持ちはあるよな。なんか自分しか手に任してないものがあるのに活用できなかったっていうのはなんかすごい
[~139:05~]
負けてるよ。負けてる感じになるもんな。うん。なんか逆転できそうな。そう。逆転できそうな感じはずっとあるのに逆転はずっとできないっていう。すげえすげえってなった方がいい。
あ、ここらでここらで新キャラの出番ですよ。うん。うん。そろそろ出てきてほしいですよね。そ、そ、そうだね。てか新は3人いるからね。ま、大橋は最後ね。こ、本当に最後の最森脇さんとか2人いるから。そう。革命家の2人。ああ、どうなんだろ。こ、バランス的にね、どういう方向に広がっていくといいんだろうね。
だから最初はお金持ちになりたいだけだったのがなんか自発的に少し革命思想に備まったやつが出てきて本当の革命家の人が
2人現れたら一気にそっちにちゃう
[~140:00~]
もうもうもうあるあるすぎる劇としてまあそう言ってたことが本当になるてか左翼演劇になってしまう
ちょっと気づいたら気づいたら本物の左翼演劇になってしまうでもこの人たちが最初すご仲良かったのがその別れちゃうっていうのは悲しい悲しいけど面白かったよな。さっきのはなんかさ、そんな感じだったっけ俺らっていう感じがあったんだよな。確切ないね。もう怖そうってなるんちゃう?あ、こいつがあるからいけないなっていう俺たちが俺たちの友情がいによって引きれがあるから行けないんだ。[音楽]それはある。事実ではこいつは来るまでは仲良くやってた。仲良くやってたんね。最後ブラザーがさようならって言って
自爆するかもしれない。は君その独特のそのなんと突っ込んだらいいかわかんないボケをなんと突っ込んだらいいの?
スルーするの楽し。あ、そうそうそう。スルースするの楽しいになっちゃうからさ。うん。いや、あの前なんかの時にたけ言ったんやったっけ?テルキ言ったか忘れたけど模範回答のないポケアするな。
[~141:06~]
厳しいな。あ、やからそうですしつまんないこと言うなではないんすよ。その回答がない。お前の中で回答がないことを言ったらそれはあの何、答えない謎なぞを出してわからんて言われてだよねっていうと一緒になるから
た長さんの意味のない嘘に対して言ったんじゃなかった。ああ、そうか。でもあれはおもろいからな。そうなんかいや、なんかご飯回答のないケアするな。
いや、これでだいぶ減らせるよ。あの、なんていうか、あの、滑りよ。
確かに。うん。いやな。うん。だ、もう本回答通道路に言ってくれんかったら、いや、そこは何なんて言わんとって言ったらできるかってまとまるし。あ、
さんずっと昔からずっとこれ言っててなんかポイフルは人間が美味しく感じるようにして
さ、そんなに思んないからな。逆が1番突っ込みやすいやつだから。これはいいボケだった。ああ、それ、それか。あの、逆を言うのはね、逆って言えばいいだけやからボケとして、あの、
[~142:09~]
初心者、ツっコみとしてもやりやす、ツッコミの研究室の同期に俺はこれをやって調京しているっていう。そう、それ
育ててる。育て、育ててた。ポイフルは人間が美味しくてるわ。そ逆人間はポイフルを美味しく感じるようにできていきている。それは逆や。逆て言えばいいだけ。そう、そう。
確かにだ。いいだけっていうタん年都年のやってる漫才とか欧米家とかはぼあのツッコミを
個にまとめることによって簡単すりみたいな。ああ、そうそうそう。だから視聴者も突っ込むスキルが低くても視聴者も一緒に突っ込めるから楽しい
参加型のあれ楽しさがあるんですよ。あれはそれでも突っ込めるから見ればいいのか。そうそうそう。よし次なんか言ったら俺も欧米勝って一緒に言おうと思って見れるやん。楽し
間違いない。で、応用編もあってね、オペじゃないなんだと。そう、そう、そう、そう、そう。チュートリアルがすごくよくできてる。そう、そうなんですね。そういう見方簡単なうん。うん。で、でで何としてあと人出てくるかですけどだとしたらわかんない。ちょっと今ま軸がどうなるかわかんないけど分裂を助長する人物だといいような気がするよな。
[~143:20~]
うん。そうな気がする。うん。あの、ま、アーデモスタットの時はあのね、あの村田オバ君があのでやってくれたあのおじさん、あのなんだっけ?自称研究家のおじさんみたいな。その入ったあかんところにリフォーム業者たちが入っててで、えっとこれあんま入ったらこれちょ家族の人に怒られるからあんま入るんだメねって言って入ってんのにみんなちょっとその入ったあかんところがおもろすぎてで次第そこまでやったらまだ良かったのに部害者連れてきてこれって何なんですかね専門家に聞くみたいなのがあって
さすがにそれほんまにダメやろみたいななっていくっていうのはありましたけどね
両局出てくるとそうそうそうそうだからこっち俺も思っこっち行くな。ま、ちょっとわかんないけど右と左何派なのかわかんないけど。ま、1人だから例えばその革命革命の人とかね。うん。あ、革命なのに。革命の糸と。いや、ミニの革命だったらあるでしょ。[笑い]あ、そっか。あ、同士同士みたいな人をに鍵つけられてるとか。うん。
[~144:29~]
あとはしてる。左の革命が悪命だから1個だから革命というあれ乗っかる
IT革命みたいな革命かもしれない革命ちゃう
これを使ってまるまるのビジネスをしましょうよみたいな人それはでもな
うんそもそも思いつかないですうん。客端に
[~145:02~]
ま、ここでヤザってのあるよね。ああ、いいね。持ちかけて。ここで申しかけて
お金欲しいんでしょうけど。確かにうちでさ、書いとるからさ。感じになっていくのがそれはいい。あれでこいつだけ気づくんだ。だからその偽物のワインだったって。
[音楽]うん。ああ。序盤に売りさばいて偽物のワイン売ってたよねみたいなこみたいな感じできいいんだよいいんだよみたいな
あそのこと怒りたいんじゃないだよそうですどうやって作ったのか気になってさななんで足がついたっていうのはあるけど
本物を見たことがあるやんさうんそうだねとかね本物ど飲んだことこんな色じゃないよねとか本物ど飲んどことある味も違うしねて
怖、怖い。怖い。めっち怖い。でもそのつくついてきた嘘ってサック中でバレるべきですよね。
[~146:06~]
確かに。うん。何も音めなしで住んじゃいましたよりは
誰かにバレちゃったっていう方が一気にこうなんていうかボルデージまあま閉まりるよ。閉まりますね。気づいた人が現れる。うん。リスクは高まってほしい。最後の大橋ってさ、大橋、大橋っていう想像なんだけどさ、そのはい、言ったらそのき、あの地下レジスタンスみたいなあれだよね。多分今の想定だ。そうです。ま、確かうん。
ずっと言ってたな、そうか。うん。そう。ま、あとは、ま、隣獄、隣獄。
いや、なんかこの話がさ、ちょっとどういうディストピアなのかまだじや見ていなところがあるけど。うん。
銀がかけなそう。そうなんだよ。今それがこを引き延ばそうとしてんだけどかける。今もう分かった。新面じゃねえ。嘘つくじゃねえよ。だよ
[~147:00~]
[笑い]新はあれだ。あの哀れ隣に心要素ねえだろ。
隣に心はないだろ。寂しいなんで嘘つマジでめっちゃ気になるわ。いや、違う違う。違う違う。今あの連の方のレが出てきて、連ビの方のレ。うん。哀れ。そう。哀れム方が出てきて、これがいたかったのね。そう。哀れた。レビのビンって何?瓶ンってまたわかんないしがレだろあれ。それだろ。そうね。レ不便の瓶。それもわかんねえな。俺あか缶みたいなよね。あかみたいなだよね。あ、そうな。圧感みたいな。けねえわ。
そうかも。そうかも。そうかも。かけない感じ多すぎるすね。ぎる。このゲーム面白いかもしれないね。4人中3人だけかける感じをやっぱ4人ともかけたらアウト。あ、3人、3人。あ、4人かけたら0点、3人までかけたらその3点2点みたいな。そういうゴードゲームありますよ。ちなみにあるんだ。ある感じじゃないけどあの知ってるお題どのぐらい知ってる?中のとかどうなんて?さっきさ、昨昨日書いた杉原中のが即かけたらめっちゃ褒められる。
[~148:17~]
1人。お、1人の方が偉いんか、このゲームって。いや、いや、3て絶妙な親親とこが点数取り合って子は単独正解できた方が点数取れる。で、親はま、なるべくいっぱいだけど読はアウトっていう考えの馬。
そう。そういうボあるんだ。あ、あるのでもすぐ出せるのはすごいね。うん。めちゃくちゃ遊んでるからね。そう。現のうまと思った。
すごと子っていう概念すぐ出てくんのやばい。
そうそうそうそうだよ。やりすぎだよゲーム。ま、いいや。で、えっと、これがさ、仮に最後はこのここにいる全員がをの属性を一緒にさせてしまうぐらい強い必要が
[~149:06~]
あるんです。ま、だから簡単に言うとその代に出てた登場人物がえっと小学生だったとしたらそこに出てくるのは先生であるべきみたいな話でそのそれそこまでの人が禁質化してしまう存在を出すべきだと思っていて
そうかな。うん。そう、それじゃないとここにいた人が全然全員うわーってなるのが
落ちないから。そう、落ちないから。落ちない。落ち要因として1対多数の構図にしたいわけ。そうだとするとここに革命、えっと、革命を心してるやつがいるのはいいけど革命要素のあるやつが出てると
うん。こいつはこいつのえっと強い影響を受けないから
うん。うん。そのだからこれは
それ別れで終わりになってはいけないって思ってるってことです。
別れでいいと。え、つまりなんかその3人のうちど2人はどうしてもやっぱり革命思想には乗れなくてそのうちの1人だけ革命でいやいや別にえっとそれでもいいんだけどとにかく重要なのはこいつが出てきたことによってコツが出る直前にいた全員の人物がうわあってなることが大事うん
[~150:17~]
うんでそうなるためにはえっとこの人物たちの中のサ分はこいつとのサ分より小
したい必要がある。だから、ま、ここにね、人の人物がこう色々バラバラなこう個構性を持って
いましたと。最後に出る人物はこうであるべきできたという話をしてるというだけのはいらないでそうそう出てくる通りうわってなる。
あ、物語の種類ってそうせそういうじゃない物語があるのは分かるけど、
あの、えっとコミやのお約束やね、これ。そう。いつもこれで作ってるよっていう。あとは落ちとしてあの大橋君が出てきてそっから5分程度で話をまとめるによ、それが1番手っ取り場ていう風に早いっていう。まあ、ま、そう、ま、お約束やからこれまあまあそうじゃなくてもいいんだけど、一旦今それベースで考えてますって話でそうするとここ例えばじゃ、同人サッカーが出てくるとさ、
[~151:11~]
あれだよね。ここはえっと商売をしようっていう方向の
確かに砂があ、ヤザもそうなっちゃうか。うん。ああ、なるほど。あ、でもヤザはそのあれになんのかな。反射の話になんのかな。なんかそそこのこの両方に引っ張るような人物を2個エッチしたいよね。人が印刷機によってバラバラになってしまうっていうチャンスかな。
話うん。今んところ1番中心中実的なんだって誰に感さっきのテレビ誰に誰に比較的感情移入できてたけど
人ワンワン話してるでこいつのいうことはまだ分かるなっていうまあったと思うけど
1番バランス取ってたのは川浦さんか
[~152:01~]
ああうんうんそのなんすかそう
ね。は、まあ、でも働いてもいい。
ま、働いてもいい側か。ま、この3人の真ん中かどうかはともかくとして、そのお客さん、お客さんとは働くことが絶対に嫌だ。非労働みたいなのはあんまりお客さんの中心的なイメージではないかな。確かに。
あ、そうなのかな。ま、でもなんかうん。みんなでも働きたく、働かもらえるなら別そボケとして思ってるや。そう。
さっきの流れ的にはいや、IDすって強盗はやれよ。いいじゃんみたいな気持ちで聞いてたし。
いいと思って聞いてた。え、そうなの?え、なんか強盗は嫌みたいなのはいや、せっかくあんだからやれよみたいな。
マジ?そうなん?あ、あ、結構そっちなんだ。そうなんだ。なるほど。それは俺、それは俺やってる時俺が読者側だろと思ってやつ。
[~153:02~]
あ、で、俺もさすがにちょっと俺らはやっぱ行きすぎたアイデアなんだと思ってたけど
うん。だからワさんがどっちかっていうと乗れる方なのかなって思ったけど。あ、そうす。
俺でも多分こっちに多分見てた。そう。マジなんかブレーキかけてる側だからブレーキかける人よりはもう進める人に
話進めてほしい。そう。で、逆に今度はこっちが革命人に行きすぎるからそれはやばいだろうっていうツッコミをするのでこっちに基本そういう意味でこの辺でこうバランスが取れてたっていう感覚。
あ、なるほどね。あ、そうなんだ。はいはいはい。あ、そうなんだ。なるほどね。多分ま、でも今みたいな話で結局なんか割とバランス取ってるやつがそうじゃない
2人がそのより行きすぎてるやつを2人連れてきてうん。で、えっとお客さん視点というか、あの、ま、ど真ん中視点的にはなんでそんな話やこしいことにすんの?俺ら
人のケースも出てなかったに外部のやつ勝手に呼んでくんなよ。うん。うん。てなる方がいいかなっていう位置付け。印刷をすごい応援してくれる人と革命をすごい応援してくれる人ってことな
[~154:09~]
んのかな。どっちもやだけど。マジで
ごちゃごちゃするね。すご最悪だけどね。
自力でビジネスをなんかちっちゃくやりたい人でかく資本化したい人と革命で
さっきちっちゃくやれて話しなかった。いやでもそう誰にもちっちゃくではなく詰めた。これ一を独得したいっていうこと。そう得はいべきだと思ったよ。僕は思って見てた。
思った思った。そう。そこでなんか人を連れてきちゃう。ちょっとい。そうだよな。それはそうだよな。だって人を増やすってことは一のあれは破られてるわけだから、もう俺を破壊しに来てるね。
その日に結論が出なかったのに次の日はもう一得してないっていうのが
[~155:02~]
そう。うん。うん。確かに。確かに主人公的ポジションなんかね。その今のだかいそうなかそうな回されていおいっていう
かわいそう。確かに次の日行ったらだってそう連れて来られた人同士しかいないっていうのもめっちゃおもろい[笑い]2人ともわからなくて
え誰ああだそれ
待ってて待っててじゃないのよ
遅刻とかしそうでし
最悪。ああ、だからそ知らない人が2人いるところに俺が入ってきてああ。バれて。あ、もう多分警察とかの人だ。終わりだ。ああ。だから警察っていうのもあるんだよな。そういう意味のな。話にしてく。
[~156:05~]
うん。うん。うん。本当白いようになるんだ。はあは。面白いね。それは思わなかった。ちょっとうん。ま、前に進む話を前に進めて欲しいから。強盗しろへはちょっとあれだけどあれだけど強盗する方向に1回話していかないと動かないんかな。うん。なんかさっきのエド見てる感じ的にはその商売をやろうっていう方向にも別に行ってほしいとは思って見てなかったんだよな。なんか
展開的にそれって面白くうん。なるうん。わかるわかるわかる。なんかそんなにそっちめっちゃ行ってほしいって思ってなくてうん。ま、常になんかもんやりどうなるんだろうと思ってた。うん。かと言って強盗して欲しいとも別にそんなに思ってなかっ僕そんなにその展開には期待は持ってなかった。だからな、お客さん的にはでもそうな今回面白いのは割とどうなってもいいというその
なんかうん。なんかこいつらにはずっと失敗し続けてて欲しいっていうなんかうまいこといかないで欲しい的な
[~157:03~]
あれで見てたからそれは面白かったな。だから安定しなさそうな道を選択した方が面白そうな方向に転びそうだなっていう予感はありますよ。
うん。ああ、そう。あ、あ、なるほどね。安定したビジネスとかよりもうん。確かに確かに確かに確かに。なるほどね。安定バツの方がいいっていう非安定な方向に行っちゃったっていう方がやっぱりうん。うん。見ててハラハラするから物語的にはそっちに行ってほしい。
そう。なんかこの3人の中でよし。これで決まりだになってほしくないんだ。常にそう。
常になんかどうするっていう状態?これなら安定していいビジネスになるね。めでたしめでたしってならないならないのがいい。さっきのシーンのだからあれはもうなんかちょ今日はやめよう。今日はやめようでさっきのシーンが終わる
イメージだった。そうだと思う。俺もそう思う。
だから革命は全然安定してないし。
うん。そういう意味だよ。ああ、そうね。革命を起こすじゃ。その裏、その印刷した裏に革命のあれを乗せるとかっていう設中案をマジで何も接中しない。両極端が両立してるだけ
[~158:14~]
設中ではないの警察法っていうの書いてるって。ま、ただそれは違うと思う。
違う。絶対違う。絶対違う。それを入れ込まれようとしたらそもそも印刷上それが入れることを
了承す、えっと、了承すれば印刷所にしようっていうあれになったとしたらどうする?印刷上するそれ?
いや、しない。しない。しないよな。しない。それは政治犯にはなりたくないです。さっきのや、さっきの同機のままで言うなら
うん。違うのよ。うん。ま、そもそも印刷上思いついたのもいや、そのそっち行くのはやばいっていうその犯罪スケールのでかいことをやるのはやばい。
あ、別に印刷はしたいわけではない。大体として出したんだけどでも行ってるうちにあ、でも印刷いやんてなったっていう。
うん。あ、確かなるほど。なるほどね。河原君はさ、ビジネスをするっていうことはいいけどいいけど微妙にだからあれなんだよね。ビジネスをするってこと自体にはそんなに反対じゃないけど、
[~159:06~]
反対なんだけど公開するっていうことがま、その持ってるアドバンテージを全部捨てるっていうのがそう
ですが納得言ってない。意味がないっていうこと。だからバレその自分たちしかプリンターを知らない状態を維持した上で大きくビジネスをしたいっていう気持ちはある。
なるほど。ちょっとサンスみがだから犯罪スケールの高いことはしたくない。お、えっとただ自分たちしかプリンターを持ってないということさえ確保できてればでかい犯罪に手を出すことには食べられがない。
[音楽]
食べがない。強盗でもそれはよしという。一得の特ってどうやったっけ?むずわかんねえ。若いじゃあってる。あ、若いか。そうか。それだ。そう。それだ。若いじゃなくじゃないか。え、若いじゃない。若いこうでしょ。若い日かでしょ。こんな違う違う違う違う。の中
の中にトの中。え、ちょ、草り囲うのよ。それをこ、こんなんなるくない。囲え。囲えてこうこう。そう、そう、そう。本当に草り2個あっか。その草り上1個いらないのよ。あ、そういうことか。あ、若いを囲むのよ。ああ、なるほどな。わ、こういうこと。そう、そう、そう、そう。そうか、そう、そうか。あ、上の鏡いらないんだ。ええ、あれ、今見たら調べた。あ、そうでした。ああ、こんなクソかり。それでいいんだ。2個位置が草かがよくわかむずかったな。むずい。漢字かけないのおもろ。最近マジで感じかけない。一と[音楽]犯罪。犯罪脳犯罪じゃない。だからえっとそうねえも犯罪でいいかも。
[~160:52~]
ちなみに一得の日はさめるじゃん。あ、確かにブじゃけてないのか。そう。これだって隠してないみたい。あかん。マジで感じ全く何もかけてない。
[~161:01~]
はい。の犯罪でか革命
正義ま正義社会正義整理あ仕事っていうビジネスってな脳犯罪正義で置き換えられるんかちょっと違う
回違うわかんないと思いせ正義はやややこいな
あえな何だっけビジネスビジネスかビジネスは全全員なんじゃないの?全員でしょ。だからそのさっきの同機の話で言うと犯罪スキルの大きいことをしたくない人なんか犯罪スケルの代償は問わないけどあのこの情報は取得したいた人変わると思っ
取得したい人変わらこで俺がこっちを正義っていうか違うそのやばい犯罪はしたくない
ああなるほどねリスク置いたくないっていうえっとちゃんの脳犯罪でで川村さんがあの革命なんか規則的なことにした木か貴族的したい
[~162:08~]
義を義のために戦うやつが1番かっこいいや。うん。で、君は一さえできてればいいと。
そう。これだ。そう、みんなは大事にしてるものか。これだから。そだから村さんは義が満たされてないとダメ。
はい。ああ、なるほど。必要条件か。そう。十分条件ではなく必要条件。そう、みんなビジネスはある。そうでワ犯罪行為ではいけないという犯罪行為と犯罪犯罪は嫌
そうの半でえっとこんな感じ
は義でなくても10半でなくてもいいから一砕けしたいのめっちゃ1番卑怯なやつ卑怯だよ。
それだけ言うと金さえ金と一得ができてればじゃあ渡るせる方法っていうのも2つあって一得できてうん得できててもてても帰得されててもされてなくてもま帰得されてて犯罪じゃなければいいしえっと義じゃなくても義じゃなくても犯罪じゃなければいいし得されてなくても犯罪じゃなければいいっていうこの取り方いけるわけここさえ押さえてればこうでもこ
[~163:27~]
そう、そう、そう、そう、そういける。で、か浦さんは義であれば得されてるかどうかはどっちでもいいし。ま、
だからそうそうギあれば犯罪かどうかはどっち
すげえそそれ正ていうあれはあるやばいな。そう確かに俺も一さえされてれば義でもいいしでもいいし。
半でもいいよ。うん。あ、これこの状態がそうだ。いや、ポリシーが変だな。
でもちょっとここでは別にさ、そのローがさ、どうかっていう確かに。うん。これ結構みんなローはやだし。あ、でも俺だけはローもいいのか。ローのグラデーションがあるわ。グラデーション。ローはグラデーションです。俺はかなりローでも大丈夫で太はロー嫌だって言ま、相当嫌より川村さんは義であればローは木であればローはわない。すごいな。いつに目覚めた。[笑い]めっちゃそうなんだ。ちょっと待手洗い。はいはい。ま、もうすぐ終わりますけど。ま、いやり、いや、より、いや、より、いや、よりだけど、ま、その今やってるジャンク屋の延長でできるぐらいならま、別にいや、
[~164:41~]
ジャンクはやめたいと思ってない。ああ、なんかとにかくなんか増えるのは嫌だなって。
いや、でもなんか思ったのさ、リスク、これがあるっていうリスクって結構でかいリスクだと思うのよ。うん。
そんだけでかいリスクって利益美はさ、
微妙じゃね、かなり。そう、それはそう。このでかいリスクしなら1発ドカンと当てないと割に合わんっていうの。うん。それはそうやな。あると思うわ。うん。じゃあ、まあ、なんか色々フロするならやっぱり不ロが相当でかくないとさ
[~165:15~]
か。ま、色々考えた挙げ君じゃあこれ捨てるかってなる。捨てるかってなるよな。そう。うん。
リスクがでかすぎるからな。これを持ってることによる。うん。
さつけて金を稼るっていうのはそもそも無理なんじゃない?っていう話になってもなかなかでも
人でじゃあ捨てよっかっていう結論に行きづらいしなんかうん。巨大な得られる可能性をなんか自分たちの知識や能力が足りなかったことによって手放した感じがすごいするもんな。
うん。はする。もったいないよな。普通にうん。
っていうのをずっと悩む劇ではあるわな。ていうのを悩んでる時になんかこの辺の表示この表示が何が警察に来る?
[~166:11~]
警察ああ、ごめんなさい。いや、警察面白いとうん。その持ってることのリスクをみんなが再認識するっていうのはすごい面白いと思うんですけど、一方で
[音楽]3人がまとまっちゃうような気もしてそう。だからもしかしたら警察ここなんちゃうかってのちょっと思って。あ、そう。ここがレジスタンスでああ、ここはでも警察が最後来るっていう劇ってなんかテンション上引かれて終わっちゃう感じ。終わるっていうなんかテンション上がらんね。もう本国の
1番上みたいな。ああ、人とかであればいや、なんかやっぱちょっとまだ見る世界に連れていって欲しくない。
まあね。そうだよね。なんかそうだよね。警察ショれて終わりは全員初かれて終わればほや。もう印刷なんてこういうことに
[~167:01~]
なっちゃうからな。うん。
ま、だからそのいつもよくやるのはこの最後に出てくるやつは、ま、こいつの化身みたいなやついつも出すんですよね。その
はははオディアスの扱ってるオブジェクトって基本それそのものは語れないけどそいつの代わりに話をしてくれるやつを出すっていう構造なんですよ。
だからダン差コメディだったらダンサ自体は話ができないけど、その段差文明を作ったミーラーが出てきて、ダンサーの話を全部してくれるとか、レーザーだったらそのレーザーの開発者が出てきて、レーサっていうのをね、説明してくれるとか。
はい。うん。うん。黄色く例外か。ま、黄色く何もわからない。例外だし。あとはなんかそのダトを張って進め劇はそのダトにずっと住んでてダトのことをちゃんと分かって人が話すてくるからこの印刷機が話すじゃないにしろ印刷機と同じ目線で語れる人というか
[~168:07~]
うん印刷行為をめっちゃ愛してる人とかなんかなんかでこの人たちが出てくるといいんだろうな
思うけど、ま、だからそれは力レジスタンス。最後やっぱレジスタンスがいい気がする。いい気がするよね。なんかどうでも仲間になりたくない気持ちもあるっていうのはいいと思います。その
こいつらの世界はあの書類印刷したら反抗してスキャンして
PDFで送らあかん世界観で住んでる奴らやから
マジでよくマジで良くない。いや、マジで良くない。ファックスが現役のところからやって連絡は全部フックスでやりしてるやつが正義の国やった。印刷が正義の国から来るやつやからやっぱりカレジスタンスがいいとなると
ここにいてる奴らはなこいつらがまとまらなくてバラバラになるけどっていう
[~169:03~]
警察じゃない方がいいんだよな。だからそうです。何なんだろうな。
かつなんかラジカルの方いつらの結束をよりバラバラにしていくラジカルなやつ
すごい生きない人いいよな。ま、革命化とそうそうそうね。
そうだね。でっかくビジネスやりたい人が入ってくんの超やヤザだったんだよね。だからそれってヤザとかもそうでしょ。ヤザに見えつけられるっていうの
あるよね。ま、ヤザはだから結構ありか使えるかなっていう風に。うん。確かにザはんだよ。
さっきのね、このワイン偽物だよ、めっちゃ怖かったすね。
うん。そうそうそう。ワインがバレるっていうのがね、結構いいです。そうだよね。
偽物ノーバスマンだ。あと明らかにそのヤザがやろうとしてるビジネスはこっちも引いてしまうようなものだといいかなっていう風に
[~170:06~]
なんか思ってた。例えばそのなんかあの薬剤のそのラベルを全部偽装してそのただのその全く効果のない
薬剤を売ろうとするとかなんか明らかに被害者が出るようなことをやろうとしててうん。わ、それはうわってなるとかでも確かに差し物川村さんもうわってるさやって。ま、それだった場合。そんな場ではない。
あのジョ々の5ブのさ、マフィアの位置付けってさ、もうあれ無理やりかもしれんけど、ま、よく頑張ったんだと思うのはさ、
あのマフィアだけど薬物を許せないっていうあの、あの戦引さ
いや、めちゃくちゃ頑張って荒木先生こうグって引いた感じはあるよなって
思った。なんかそうマフィアっていう設定は多分絶対やりたかったんやろうけど。
え、ちょっと薬物許せないのはあのだからあれでしょ?チブチャム
なでき代表した確かに年齢1番上やけどチームブチャンティチームがあってそのその組織のボスはなんか役なし始めたんです。元々はしてないっていう話だったのにえっと裏ではやってたってことが分かってブチャリティが俺の心2度もあんたは裏切ったっていうそうていう流れなんで結構薬剤映画の鉄板の展開ではあります。まあ、だからごハットに手を出して、そう、ごハットに手を出すぎに。そう、そう。だからこの辺がごハットだったのが貼って
[~171:28~]
いやいや、そこまでしたかったわけじゃないけど風したかったんでしょみたいなこと。
うん。で、こっちはでもエロ同人サッカーって全くベクトルが違くていいと思うんだよな。なんかその
なんかあのビジネスになりそうな感じもするし、ちょっとベクトルが違うのはな、いい気がするんだよ。うん。なんかこの世界で禁止されてもそうだしね。ま、その検閲が入るから基本できないという。そう。そう。
[~172:00~]
うん。エロい絵を描くスキルを持ってるやつ。うん。
ね。なかなかその普通にね、クレジットの関係とかで言れなくなったりするでもビジネスに寄りすぎるよなっていうのは
そうなちょっとあるけど、ま、その犯罪行為の方から引っ張ってきてもいいわけか。そのあれか、こだから犯罪行為の方とそのビジネスの方でぶつかって
みたいな。でもいいかもしれんね。ま、いいや。ちょっとじゃ今日ありがました。こんな感じでお疲れ様でした。あ、でした。
[音楽]なんか良かった。新った。いい。うん。うん。めちゃめちゃいいだからちょっと写真撮っていい?あ、これは消さないで欲しい。めっちゃいい。あ、いたて。こ、この、このわけのわからんサンスクいや、これ大でしょ。めっちゃ好きで、これでこういける。めっちゃ好き。これ素晴らしい。素晴らしい。サスク。うん。ちょっと、あれさん、この後相談いですか?はい。オッケーです。こんなに美しい劇想。解散で大丈夫?解散解散で一旦大丈夫です。いや、皆様お疲れ様でした。星の後映画見ようと思って。はい。ここなんかね、いや、ラブインザビッグシティっていうなんか韓国の映画らしいんですけど。
[~173:16~]
ええ、知り合いに進められてなんかなんか人のないやつが泣いたって言ってたからすごい人のない。
あいつ人ないはずなんだ。泣いたって言った。相当いいかわれ。
じゃ、出ますか。はい。
うん。ただ7時半からなんだよな。あれ少々時間がま、なんか喫茶店でお菓店でお菓見るんですか?常子寺らしいです。
ええ、だそこしかいいところかな。
[~174:07~]
またありがとうございました。お疲れ様でした。お疲れ様でした。ありがとうでした。
えっと相談がはい。あ、まず美術をそろそろはいはいはい。そうっすね。決めないとなという感じで設定が固まってきたんでもう打ち合わせとかできるかなと思って今週
どっかいてる日をもうすでにこれ川違う松浦さんに
はい聞いててで今回多分そんなに美術のお金取ってないのでまあ今あるガラクタとかなら使える
うんかなて感じですかねうん1個もし作るのか買うのかちょっとわかんないものでと、このプリンターの置く高さをある程度高くしたいっていうのがあって
[~175:03~]
なるほど。どんぐらい高けりゃいいっていうのは微妙なんだかな。
台、えっと、どういう目的で[音楽]単純にこの高さだとずっとこうなるから良くなくて見づらいしね。
高くて、ま、ま、こんな高いと作業できひんけどうん。うん。ま、少なくとも例えばあのテーブルとかぐらいの高さはあ、
いるよなって思うと、で、頑丈なね、重いからね。お客様から見えないからってことか。ま、そうね。役者がこう寄っちゃうからどうしてもてなった時に高さがある程度ないとやりづらいなっていう
なるほど気はするね。どんぐらいだろな高さ。
お客さんからプリンターが見えるようまでもあれですよね。
[~176:04~]
どうせ見えないっちゃ見えないんだけど、見えないストレスを感じないぐらいの見え方ができればいい。
なんかね、そ、見えないにしてもね、えっと、あ、例えばさ、出てくるところを見たいっていう気持ちってお客さんもあるやんか。
うん。そうなった時にこの高さだと、ま、今日テレキも見てたから分かると思うけど、
出てきたことすらわからんやんか。うん。うん。うん。それはまずいと思ってて。まずだとすると例えば、ま、これぐらいの高さにあったとしたら、これぐらいの高さにあったとしたらね、見る時に、ま、ミザンスは整えこうやって見たりとかできるやんか。はい。
で、ただシュやって出てきておとかってできるし、あとは、ま、これを畳んどけばこの仮面は下にポロンと落とすとかもできるやんか。
そのそこのストロークが取れるというか。だから最低でもこれって高いか、ちょっと高いか
[~177:01~]
ちょっと高いか転がしたりとか。ま、そこでも大乗るとかいどうやろう。ベストの高さがちょっと分からん気はするんだが。
まあでも今のところの想定でこうし俳優が下から見るぐらいで違和感ない。
まあでもこの頭がこれぐらいうんかな。150頭がね、ここにこうじゃないよ。こうここうね。あ、だから下で100そうとかかな。100ぐらい1mぐらいの高さ。ちょっとそこちゃんと考えなかな。まあでも大体それぐらいの高さな。
うん。うん。
はい。はい。むっちゃ高いとこに置くっての
[~178:01~]
個あるかなと思ったけど。あ、お下ろすだろって思っちゃいますけど。
使いにくいでしょって。いや、バレなさをああれしてて。ああ、なるほどね。そう。俺くしょって引いたらあれこうやって見られてもわかんないみたいな意味でめっちゃ高いとこ置いとくっていうのは絵的におもろいってちょっとあるけど
確かに
めっちゃ使いづらいけどな。うん。
ま、めっちゃ高いって言っても
どこぐぐらいや?ま、ここには背帯びも手が置くや神棚みたいな感じで置くのはおもろいかも思ったけどね。うん。なるほどね。ま、これそう。これぐらい上が上が上がれぐらいかな。ああ、ま、それはありな範囲かなと。あ、で、上使う時はこうタントンって登ってやるっていうのはなるほど。ちょっとおもろいかなと思って。ちょっと迷ってるね。そ、
[~179:13~]
これ誰かもう毎日忘れていけ誰かお茶とるかで迫るか。
逆に
はい。はい。はい。
ジャンク屋のイメージってあのジークアクス以外に何かあります?ああ、ランクは今んとこはまないかな。
[~180:10~]
ああ、オッケー。なんかじゃあ参考になりそうなものをちょっと探してきます。
えっと、技術の話は
それくらい
で
抵お
[~181:26~]
こっからしばらくの稽古なんですけど
はい。来週がうん。劇団員だけなんですよ。ほ、なるほど。えっと、川原君とはい。えっと、土曜日私なくて、日曜日私来れる。じゃあその前は2人だけ。そうです。オで翌習のはえっとまず来週の
1213がであ、そのもそうそうです。そうです。オで連休なんですけど19が岩崎川浦はい。20が浦川村はい。21月曜日が岩崎川浦川村池田ああ、なるほど。2人だけの日が結構うん。岩崎川村池あ、だから今日はamo川に川村さんが来るのと照が来るのっていうね。オ
[~182:27~]
あ、そうです。で7月の稽古終わりどうや?7月その次の週はあの仙台で多分うん。ああ、演出のあれがあるんで。その所はなくて、で、その次がもう8月うん。で、三島さんが合流します。はい。オッケー。で、川村さんは基本いる?その川村さんは、えっと、8月2日土曜日はいない。岩崎川三島。
うん。で、3日、日曜日がみんないます。はい。はい。はい。川浦。あ、わかった。わかった。わっなんで、えっと、冒頭のシーンがある程度固まったとすると[音楽]
[~183:06~]
うん。なんか失筆時間とかに書いてもらった方がいいって感じ。
そうな、そうやな。絶対そうやな。川村さんがいないとこは特にそうやな。
そう、そう、そう。川村さん次来るの20日の日曜日なんで、そこまではもはや
そこまでに川村さんが出るシーンのうん。今あるところをやっとくのがいい気はするな。で、もしそうかだからでここでちょっと印刷行為が必要な時は
うん。川君か渡るに手伝ってもらうとかしてうん。うん。エチュドとかっていうよりはなんかその台本に合わせてやってみて
うん。そこでなんかま、デバックを2人でやって。そうだね。それがいいね。ああ、そうしようか。それがいいわ。ありがとう。うん。そうしよう。そうね。
多分ね、レーザーの時の感触から行くとね、ここまでかける。
[~184:01~]
ああ、そうすよ。そうすよね。そう、そう、そう。なんか結構行けそうな感触が今日あった。
で、それプラスこの後の展開の昨撃会議をもしや
うん。うん。うん。えっと、ま、もしというか、ま、やった方が良くて、で、えっと、そう、は、え、
7月20日かに川村さん来るので、そん時はここまで書いたやつとかをうん。稽古するでいいと思う。普通に。あ、そこにだからここの台本がある程度あることは結構重要な状況もかもしんない。
うん。うん。うん。なるほどね。ありがとう。めっちゃ助かってる。マジでよかった。うん。いや、でもここまで行けたのめっちゃでかいっすね。なんで行けたんかわからんけど。いや、すごい。すごいよ。良かった。よかった。やってよかった。結構昨日、昨日やってよかった。ちゃん、あ、昨日やってよかった。うん。やっぱ設定固まってからすぐ
[~185:02~]
1回試した方がいい。うん。そう、そう、そう。
じゃあ、あ、そうで、2日、8月2日から三島さんが来るですけど、そっからしばらく森脇さんは来れないんですよ。
うん。三島さん来てから12345回稽古あるんすけどさん来ないので
その時のメンツって基本的には川村さん、川村君、あの三島さんが増えるって感じやな。
は、ま、ここはちょっと2日はちょっといなくて、そっからはいます。
はい。オ、この日もいい。オッケー。うん。そう。ここなんかそうすか。今とここね、なんか大薬でも誰とか言ってるよね。台本がある部分とかね、単純に体だけでも誰か確かに
[音楽]
[~186:02~]
3人で4人をやるの厳しい。さんとかが来れたら嬉しいね。ちょっとま、稽古もらうとちょっとそこ
劇団員でいいので大薬ちょっと立てれると嬉しいかな。オッケー。
じゃあ、えっと、
[~187:08~]
来週の土日うん。バラスか。ま、来るだけ来てもらうか。
どっちがバらすか?12かな?同じ。どっちも12は岩崎川浦のみですね。13は?13は私が来れ。あ、じゃあ12か。そう。すません。本当にすいません。本当に
いやいや。
じゃあ12日
12日数
12日
[~188:14~]
そうね。印刷機を生かしてを作るのは難しかったら印刷を生かして話を作るの難しいっていう話をすればいいっていう発想良かったな。マジで。
そうです。これ、これ、これが上げちゃってもいいさ理論ですね。そう、そう、
そう、そう、そう。逆に考え、逆に考える理論です。解決しようとしないっていうの大。俺でもいいつもその煮詰まってくるとマジで解決しようとしちゃうから
良くないよ、これ。うん。えっと
12バラス13
でなんかできます。12、13両方とも執筆時間にあげたりしなくていいですか?今の時点ではね、
[~189:04~]
13を残しておいて、そこでこのもう1人誰が出るかみたいな話とかをああ、するとか、あとはもしそこまでになんかもうちょっとその出来上がりがあったらそのさっきやった印刷の手順をこの段階を踏んで最初やったこことかを
これの印刷やっ、ま、ゲームの解き方ですよね。この前でうところやった後にこれこうしてこうしてこうするみたいなのをこれ印刷した後にこうやってこれをこうやってこうするみて段取りを台本に作ったやつを通りにやってみてそこがの試の
13にできたらと思としてはなるほどそれの準備を10人にはできるかなっていう風に思ってるですよね。19日土曜日は19日土曜日は出発前かもしかしてこ
岩崎川浦の日ですけど仙台行くやったっけ?
[~190:00~]
仙台行くの?その次の?次の週か。ああ、そうか。あれ
2627じゃない?そうだね。そうだね。あ、25、26、27金
ね。1920す20は違うんやったっけ?2は20は川村さん来る。えっと20川村さん来ます。岩崎川浦。川村じゃあ20は絶対やるって考えたら19どうするかね。はい。19バらしだから多分19バらす。うん。
集計で
[~191:00~]
22川村メさん来てもらって。で、そん時には台本があるとで1回目のうん。デバックをしてでねそうね。ここはデパックPだからね。うん。そう。ここの時間をちゃんとやるには19人ちゃんと準備できる必要があり、稽してる場合ではない気がするかしますね。
うん。ちょっとオートレースの本は22だね。おお。そう、そう、そう。だから多分開けとかないと多分忙しすぎて何もできない。
22デバックして21ではい。商品ワインのシーン完成かな。21棒川さん来る来ます。どっちかだけにする。めっちゃ忙しい。いや、どっちもやった方がいい。絶対絶対ここは詰めといた方がいい。ここ前半もできてるにしとけばあとめっちゃ楽やと思います。
うん。確かに。だからこうやった方が良くてでも20も21も夜オートレースのケーあるから。ま、20や後とて21に何か修正できるわけではないから。どの道でもまあもうやろう。
[~192:02~]
稽古場でやるしかない。稽古場でやろう。修正しない。ま、やっとくべきだ。ここはうん。
2021はありで。オッケー。オッケー。オッケー。オてことは12とかに大1213。そうね。13もちょっとどうするか考えた方がいいかもしれない。ま、でもちょっと今の時点ではありにしとこう。
ま、短縮短縮とかあると思う。確認したいピンポイントだけ今日みたいに
時間やるだけでもだいぶちゃうと思う。そうだ。今日の3時間もかなりValリューが高かったからね。うん。
今日結構楽しかったな。うん。テルキがいるのが良かったわ。あ、笑ってくれるから。あ、いや、なんか自分で見てるとね。そう、そう、そう。どう?いや、そう。役者やってると分かるよね。
笑ってくれ。大丈あれどうて思うからね。やっぱり役者にしてくれた。そうかった。
[~193:07~]
おもろいな、やっぱり。うん。え、浦さんも普通にいらくもいいけど回される方面白かったです。原君自分から仕掛けようとするとなんかあかんね。なんかおもろいこと言おうとしちゃう。作家ではもうあるからなんかなんかね大喜りしちゃうんだよ、ちょっと。
なるほどね。それはでもあんまやらん方役者が大喜りするとしんどなるからね。それ
確かに。そうそう。テルキとかけって驚くほど大喜りしようとしないよな。もうちょっとしろっと思うねんけど。もうちょっとおもろいこと言えって思うねんけど。
やべえ。そっか。いや、なんかめっちゃ愚直にというかさ。
うん。如実にいるようなその場所にさ、真剣にいるようなんか。最近とかそういうの多かったから。
ま、最近はそうやな。確かに。うん。確かに。もうレーザーとかね、愚直ですよね。そう。めっちゃ愚直やからさ。ま、そういう時の方があいう劇は作りやすいな。
[~194:19~]
えっとで2日が岩崎川浦三島でこの日誰か来
てもらうにしても誰かもらって一応試す感じそうだるとが言えれば1番なんだけど2日がねらそうそうですだから一応うまいやつが砂糖れんとかいや、
絶対無理。絶対無理か。絶対無理だ。あ、でもわかんない。2日途中から行けるかまだ。まあまあそんなんだよ。なんかま、無理じゃない。別にそうですね。中度上げてくれるやつが。
[~195:05~]
うん。ちょっとじゃあ
日池田中オッケー
。で、その後は川浦、川村さんもいらっしゃるので普通に移住できる。あ、岩崎川浦三島の日がまた1回あるんですよ。1月10日にうん。で、9、10、11で、ここ3連休なんですよ。うん。で、9と11は、えっと、みんな来る。岩崎、川、三島、川村。うん。
なので、ま、10どっちでもいいかなとかは思うんですけど。そう、ちょっと待ってね。
3連休全部は
[~196:02~]
あ、3連球全部結構割るとこ。あ、そう、そう。全部経過ってる。あ、そうか。ないじゃない。3年9じゃないじゃないってことね。我々にとっては。イエス。結構大変かな。今言ってたその大事な気をちょっと丸いか。
あ、はい。はい。8月の話や。今は
7月も書いてく。まあ、7月も書くけど。あ、ま、いいじゃ。7月からやってる。で、えっと、川村さんが来るのは、21ね。21です。はい。ま、
221、221来る。だからこまでに
13に一応稽古の一定を取ってる。ちゃ、
で、えっと、それ以外は結構ない。ないです。オッケー。今日は今日6、6、今日やった。こうやってだからここが、え、ここまでの間に、えっと、
[~197:16~]
Cの12のフロットというかうん。うん。流れ大根的な
でここでで流れ
いいじゃん。はい。ここね。うん。はい。でこ鳴線ね。25、26きそうだし。すい
忙しい。
これだけでやってる人みたいね。演で、演劇で飯食ってる人みたい。すごい。うん。えっと、ね、で、この辺は、ま、関係ないか。関係ない。
[~198:13~]
で、え、次が8月2から三島さん合流三島さん
で3がみんないる。ここは誰々でっけ?み、川み岩崎川川う。はい。はみんな言うみ川村岩崎川村
はいはいだからここも重要な日何かしら重要何かしら重要な日はいでその後891011が3連休ねで毎回傾向ねありますとこ
で9がまたみんなみんなで、
[~199:04~]
三島のとかな。
はい。で、銃が岩崎川浦三島よね。
はい。で、11が岩崎、川、三島、川村。うん。じゃ、大事な人。うん。ここも大事な人。そう。9、11が大事。9、111がだから10は、ま、なしにしてなるほどね。ちゃんと準備する時間にした方がいいんじゃないっていう感じ。そう、そう、そう、そう。撃会議とかにしてもいいし。はい。オッケー。すいません。
で、今そこまでしか話してないか。で、その後和ワ室ハウス行くからちょっとまだ話。あ、そう、そう、そう。こっからは和室ハウスになってオッケー。ああ、オッケー。わ、で、さらにこの次から森脇さんが来る。
はい。こっから。おお。なんか、なんかできそうな気がいい感じ。うん。できた。確かになってくいかな。確かにラい気するな。
[~200:07~]
うん。ここにだってパンパーンってなってないとちょまあまあここまでにできたらいいけど。って考えるとな。ここでなんか盛焼き君
30とか森君の辺どこ焼きて。あ、こっからは全部出てくるか。じゃあそれやったらもうこっから仮に森君のシーン作ってでしょ。森脇が最後の1ピースやから大体自由度そんな高くなくてするというよりはある程度何本か用意したプロとあってみていいかどうか判断だからここまでに作れるようななんかその
大きい流れはうんうんうん逆算するとでも三島さんがここ来る時にある程度その今話したみたいなこと全部決まってる必要があるし[音楽]
そうそうそうど同作家なのかなとかね
うんその先の展開とかもある程度うんだから昨撃会議はちょっと必要ですね。いるな。10はなしかな、これ。10僕はな、10なしかな。なんならもちょっと撃会議でもいい気がちょっとな。仙台もな、ここまでここ前半の部分やってるからあんまり後半のことそんなに
[~201:19~]
うん。詰めれてない気はするな。そう。そこまでは前半頑張った方が
まことここにはもうちょい猶予あってもいい決める猶予あってもいいかなと一瞬はいそうですねうまで
判断とかで受けれる気がするちょっと遅いかもうちょいだけ今日のキワキワでちょっと決められへん気がするんで。
そうね。もうちょいだけ待てたらとは思うが、ま、なし寄りだな。
[~202:02~]
ま、昨撃会議自体はその平日夜とかにもそできるんで。そう。
17はない。あ、17あるんだっけ?17は呼びないです。17移動日。あ、NGが普通に多い。ああ、オッケー。オッケ。じゃ、石島川村しか無理。じゃあい、
はある。こっからは土日毎週あります。はい。はい。オッケ。オ。ああ、分かった。オッケー。オッケー。じゃあ、ま、この辺なし寄りだがちょっとだけ考え。ま、なし。そうだね。
やるとしたらその三島さんのところのポロットをこう持ってきててそれを
2で試して3で2で試してあ違うそう昨日やって結局良かったのは
ヤザっていう設定を昨日試したんですよ。うん。うん。うん。うん。で、えっと、最後の1時間とかでうん。えっと、ヤザちゃうな。今の携帯になって最後の時間てでなったのよね。なんかヤザやってみなんかいまいやなってなってで何パターンかやってみてもうんってなって結構だからそこまで調子悪くてま
[~203:16~]
ダメではなかった調子悪くて最後にグっとあ、これ行けるってなったのが最後だった。で、三島さんのところもやその最初来たら想定してたことと違うとか結構ある気はするんですよね。
なるほど。それをここでやっちゃうと4人の時間を食っちゃうなと思ってて。確かにそれやったら行けるねってなるまでを2日でやってしまってで、昨日の都も別に行けてたからそのその設定で行こうっていうのがあるから4人の時間を振る活用するにはここあった方がいいって考え方がある。ここはうん。ちょっと挟まりすぎてるからなしか周ありで銃がなしっていうパターンはあるかな。その点想定で一応みましょうか。うんと有能やな。めっちゃめっちゃ仕事めっちゃ会社で役重宝されるやろ。もう
[~204:03~]
いやいやいや新しい来ています。用しちゃいます。気は回るけど手を動かすのが遅いという指命的な。
マジで手動さ遅い。指名的な。そんな感じはま、いいと思うけど。
うん。ありがとうございます。かなりはい。先が見えましたね。いや、良かった。良かった。どうなるかと思なんか。いや、昨日、昨日の朝だっけ?今日の朝かなんか
ああ、あのちょっとテンション低めな。
いやいや、別にテンション単純に大昨日なんかあったんかなってめっちゃ思いましたもん。ま、なんかあったと1個だけなんかあったとするならばはい。あの万博のお土産をさ、みんなで食べようって言ってさはい。ほぼみんな口に入れたぐらいのタイミングでパワルがカが生えてる頃に発見してたで回収回収ってなって
[~205:11~]
やばえ。何の何だったんですか、それ?おまじ的な回転焼き的なやつで。でもあの冷蔵庫じゃなくていいって書いてあるし。あ、食議8月とかだったからちょっとあんまりチェックにどうとしたらちょっと気温が高すぎたのか
へえ。保管状態が悪かったでダメになってる。それでなんかちょっと大落ちやってしもた。食品
安全問題を起こしてしまった警が調子よくおかしおかし。そう。
そう。だいぶやられた。そういうこと。村さんめっちゃ川村さんめっちゃ怒ったんちゃうかった。俳優さんのだってさ本となる毒を壊せたみたいな。川村気づくタイミングいいんだか悪いんだ。
いや、確かに。いや、ま、食べる前でよかった。よかった。ギリギリいいとギリギリいいけど言い中では最悪っていう感じ。いや、
[~206:03~]
なんかいや、今日の連絡、昨日の夜かさ場で悩んでる愛想悪かったりすることがあると思います。
愛想悪いのね。客園さんのいるとこで稽古場の空気悪くならないよ。気を回していただけるとか言うから。え、今日の稽古場なんかやばかったんかな?空気と思って。うん。いや、結構別空気悪くなかったすけど。いや、なんか、ま、これ見てもらったら分かる。川原君も君もあまりお客さんをするみたいなテンションないから。よくもそう。特にいや、ま、ワがないのは知ってたけど川にも一切ないから。
うん。そうですね。だから100円さんという感じがあんまないなく。だから僕がほんまは多分あとやらかんのだけどその余裕があんまないから
うん。だからま、2人もちょっとだけ気をつけてみたいな耳とあとテルキちょっと助けてって思ってあのちょっと出した。
[~207:00~]
てどうどうなんですかね。そんなそんなああ、どうもどうもって感じではもうない
とは思うんだけどなんかいや人にされたら嫌なことはしないけど僕はあんまり雑に預われても嫌だと思わないからなんかそう川村さんがどの程度そこ切っといた方がいいよな映像なでも切っといた方がいいとか言って映像今すぐ止めるとなんかお止めたぞと思うだろお前
[笑い]またこれやってるわそうまあまあ別にそうまらなきゃ劇団ではあるんですけどねこの後別
そんなやばいこと話さないですよとか言っちゃってだよ。言っちゃってだ。おもろ。はい。止めます。