確しか東京再現
うん。あれあれタでタであの上演してたらあの未来を予見したあの作品として
[笑い]予言者だって予言者だってなるはずだったんだけどちょ日本はさすがに厳しかった。さすがに厳しいこと。
あ、ま、やっぱり4人もおると800ぐらいか。ま、下げれてまそろそろ閉じるか。
いや、ちょっと激中でな、トランプはもう引退したっていう設定にしちゃったのがちょっと惜しかったすね。
いや、まだいるな。そう、2キ目までトランプが頑張ったんだけど、キはないからトランプがようやく引っ込んでよかったですね。かと思ったら
1回引っ込んだらトランプがもう1回来るっていうそっちかっていうね。そこは当てられなかった。そこは当てらんなかった。あんなにじじ頑張ると思わんや。あんなにくそバイデンハンでもう1回トラップ来ると予想がや予想してたんだ。予想してた。トランプ2期行くと思ったのに行かなくてだけだっていう
[0:01:02]
バイデン北来てからのトランプそっちその競馬当てるのにで大統領
マジそうマジそう
だからトランプの次の大統領が日本にめっちゃタを売り込んできて日本も合法化しようねって言って圧力をかけてくるって話
そういう設定だったですね。
ええ、だけどそうなってないし。ま、でも逆にトラ、今のトランプたら日本になんか合化しようよって圧かけてくるのはなくないギリギリかも。今のトランプならけるかも。
圧力という部分では確かあ、行けそう。なんか
実際アメリカのタイマビジネス超大きくなりましたからね。そう。当時と比較してへえ。777年前と比較してふしい。いや、めっちゃだってあれすね。もう正式に合法化したシュートがめっちゃ多いんで。
[0:02:07]
増えた。めっちゃ増えました。はいえし、今アメリカの憲法にタイマ法化するっていう修正を追加しようっていう動きがあって
すごい。すげえ合化しようとしてるじゃん。アメリカの憲法はちょっと日本の憲法と仕組み違うんで結構フレキシブルにどんどん変わるんですけど
修正大何条とかなんか憲法がタは合法かけ憲法憲法ポンポン変わってたら憲法で意義務なくないって思的な発想なんだと思うんですよ。多分アメリカはそうじゃないんです。ちょっと法の体型がなんかあの
アメリカっていろんな州がつの国を作ってるよっていう手じゃないですか。ああ、だから1つ1つの週で別の国っていう自識があるらしくて、
あ、で、合衆国憲法は全部の集で適用される法律っていう枠組なんです。
[0:03:02]
うん。あ、そうなの?そう、そう、そう。国を対象とした法律っていう意味ではないんじゃないんです。あ、そうなん。そう、そう、そう。アメリカのアメリカの全部の州で聞く法律みたいな。
うん。日本では別に群馬県も栃木県も同じ法律だから同じ法律
憲法っていうとなんか元上位の法を規制する法律なんですけどアメリカはなんかちょっと安がそのアメリカ全部で聞く法律みたいなそうちょっと
一致付けが微妙に違うんです。法は法によっては規制されないから何か他の何かによって規制されてるなんかわかんないですけどアメリカのホルターちょっと日本で立付けが違
そんなにタイマ合法することによるメリットって何なんすか?
あっちはあのマフィアがめちゃめちゃマリファナ売るんでああでその質の悪いやつを売ってうんそのなんかうんうんとかもあるしあと税収にもならないしうんうんうんうんうん国で合法化して国がさけばはこの分国にインカムが入るからこっちの方が嬉しい人が多いっていう計算なんだけど
[0:04:06]
お酒みたい。ま、お酒と一緒ですね。多分
カナダもアメリカのそういう感じ。あえ、タはこの前あの2年前に合化したんですけどもう回謹慎するらしい。今年やっぱダメだった。
ま、そのラインの薬物っていうタイ、タイすごいすね。タイのあのスピード感
年間合法よっしゃって合化したけどだめだって言ってやめ
早いよ。早い判断早い。諦めが諦め早。諦めが早い。想像絶するペースでライン用が進んだらしないとそのスピード
想像絶するペースで乱用が進んでその効果もこう想像絶するペースで
想像絶する悪効果が出たからちょっともうダメだ。
[0:05:00]
やっぱやっぱやっぱなしなしなし。そうなし。縦付上は一応医療用タイマーを推進して国内とか及び国外にどんどん売ろうっていうのでなんかその農作物が売れなくて困ってる農家さんとかにタイマの種とかをいっぱい配ったりとかもしてたんですよ。タガ
すごいな。そうでよしこれでなんかビッグビジネスや医療用までってなっ超流行ってるんで日本も
CBDとかめっちゃ流行ってるからこれで大重けやって思ったんですけどあの普通に娯楽用のタがあるありえないぐらい流通してしまったっていうやいやいやいや甘すぎるだろ法律設定がと思って
してやりましょうか日本だったら100%戦れるやつがタは通る通ってもうたまずえっと最初
えっと、そうですね。ちょ、オルク、えっと、
[0:06:00]
[音楽]2人どっちがうん。えっと、やめとこって言うと思う。こういっぽいだろ。
あ、オッケー。ファウラだね。はい。じゃあ、言わない。俺は言わないね。じゃあ原君そっちで俺言わないね。うん。じゃあ、えっと真剣に考えてこれ、えっと、とりあえず昨日の夜届いてて、昨日の夜なんか
12枚うん。えっと、紙吸ったとで
うわ、俺そういうのめっちゃ勝手にやるわ。ああ、やりそう、やりそう。
めっちゃ勝手にやる俺。そういうめっちゃ勝てそうだもん。
石でないもん。なんで?ああ、びっくりした。マカのこと言ってなかった。マカ順方だろ。敵方、敵砲。か、タ入ってるかもしれない。
[0:07:05]
適だろ。タイマ組食ってちゃうぞ。昔1回買ったんすけどね。あのタイム組へえ。全然後悔実感してなかったです。何にもうん。なんかちょっとあるなぐらい。いや、全然ないすね。ま、元々そんなに不民とかの大切でもなかったんであ
そんなになんか目に見えてリラックスみたいなのは感じなかったかな。
ま、じゃあ、えっと、状況としてはこれとUSBメモリーが1本届いたと。はい。で、ワとりあえずこれさしたらこれが印刷されたす。これがはいはい。これがでだからこれ送ったやつが誰なんかとかえっと何の目的があるんかとか一切わかんないまこの状況になって今ま次の日という
はいはい感じですよね。で、だから、えっと、これ何なんだみたいな、あの、これ何なんだみたいな話とプリンター誰が、誰が送り付けたきたんだろう。わかんないこととしては誰が送り付けてきたんだろう。えっと、な、何の目的って間違い?間違いなのかどうなのか。
[0:08:14]
うん。えっと、でもなんか、ま、明らかに暗号っぽいのがあって
うん。え、何の目的があるんだろうとか分からない。全然で、ちょ、あの、今だったらもう捨てちゃい、捨て、捨ててしまうか。あの、そうね、あの、ばらして捨てようとかいう話かな。バらして捨てるか、ま、パーツ、パーツだけ取るか何でもいいけど、とにかくこの状態でここにやんのは良くないすよ。次見回り来た時にあのバレたらもう
うん。うん。そうね。捕まった。金殺法違反、法違反。しかも印刷行為もしてるからね。単純所持だけで単純所持だけで従罪なのに印刷行為をもうしちゃってるから言っとけどこれ僕はやろうって言ってない。関係ないですからね。印刷行為は
[0:09:11]
あるさんが勝手にやったんですからね。プリンターでも受け取ったのは変わるからね。届いた時にあのなんかなんか注文したものかなんかだと思って開いて開けて開けてこれ何て渡るさんじゃないですかと思って聞いて俺知らないけど何これつて開けたらプリントだったでおよよよっていうのは新
1つですけどはいからね
気病にかかった埃りが飛んだからでえっと川さんこれ複製したいこれですね
はいははい。で、えっと、本物、
あ、そう、私の本物国立の研究機関する。昔劇の設定で国立研究期間っていうの職員っていうのを出したことがあった。まさか自分がなるとは思わなかった。
[0:10:01]
確かあ、すごい。
それでも多分もうあの所属変わったんで多分もう切れてるやつだと思う。あ、違うわ。新しいやつや。いいや。
ここの小金のはい。その辺にある読み方ってこれ何なんですか?肉とナイクとなんかさ、社外の人は見肉と3とって言うけどさうん。我々としてNicってずっと名乗り続けてるのに永遠に社外の人はニトさんニクトさんって言う
ニクトさんって呼ぶのやめてくださいとも言えずに確かにそう。NicNic9旧独歩ですね。独立する両性建物があるのは旧陸軍のなんか通信研究所があったにあります。だからずっと国の
期間の位置付けですね。暗号通信とか本当にしてるところ。あの学芸代の国で1回爆破予報告来ました。昔はい。ですけど予報告されがち。東北台もこの前爆告されてたよ。
[0:11:03]
東北台にやばいやぱい。うん。はい。じゃあえっというそんな感じ。あ、2人はオイス使ってください。
もう1個出してきますね。数使おう。これ何す?これを印刷するだ。
えっと、ま、最初履いてきて普通に
あのみかじめりをもらいに来てうん。うん。儲かってんの?儲かってんのっていう感じでやってきた。やというか、ま、なんかちょっとグラデーションみたいで
1回結構高圧的に言ってもらっていい?はい。高圧的に言ってもらっていいですか?怖い。うん。怖いぐらい怖ってなるやっていいか。このルックスの人の考える高圧的怖圧すぎる。
うん。大丈夫大丈夫。楽君に行ってください。あのどっちかって言うと
そう。怖い。かくちょっとお顔見して。
[0:12:01]
はい。番若く見積もって何歳ぐらいかな?まあでもギリ
20代前半とか20前半行ってもいける。うん。眼鏡ネ外すとより若くなるという
そうな。うん。いや、なんかああ、ど、ど、どうだろうな。俺は別に30前半ですけど、ガキちょっとして扱えんのかな?ガキではないか。何なんだろうな。
しっぱ感。感あるよな。あ、そう。え、うん。当たる。じゃあさ、あ、そうね。うん。オッケー、オッケー。それで行ってみましょうか。ま、ちょっとしばらく2人の会話もあると思うんではい。てみましょう。はい。こちはいや、
そんなところに部屋はできるだけ皆さんに広く劇場みたいなあれになってる。すごい。
[笑い]アラの後ろ1階の後ろの方の敵ね。後ろで劇見るとこういう感じ。わかる、わかる、わかる。上に卓があるやつ。そう、そう。マジで邪魔。これがめっちゃわかる。劇場版みたいになるんですよ。だからその狭くてこのアグてもう潰しちゃったんすか?あれ物理的に
[0:13:10]
なんか建物はあるんです。建物あるのか。調としてはも動いてないけど。うん。はい。じゃあやりましょう。えっと、村さん出番で全然座っていただいて
大丈夫ですよ。はい。じゃあこれ個だけ確認したいのが私プリンターっていうものは知ってる?知ってるけど使い方とかはうん。全然わからん。なるほど。これが噂のプリンターかってこと。ま、そうね。写真とかでは見たことあるんちゃう?うん。うん。昔あったやつ。金察のうん。そうやつ。子供の頃あったわっていう感じかな。ひ村の世代で子供の頃あったけど使い方とか知らんわっていう感じで想像してていいと思います。じゃあ行きますよ。えっとお願いします。うん。開けました。どうぞ。
[音楽]
あ、なんやと思うこれ?あ、ま、なんやとね、
[0:14:07]
プリンターですよね、これは。いやいや、いや、それがこれはプリンターなら分かってるけど、これはこれ何なのかとかって言う前に
うん。うん。え、確認したいんですけど、開けたのはさんですよね。
あ、え、何の話した?あ、えっと、さっき言ってた通り確かに受け取ったのが
僕なんですけどうん。それ、え、入ってたってこと?同風されてたってことですか?これ。
え、それ2人で昨日印刷した。ちゃうちゃうちゃう。あの、昨日2人で吸ってUSBをさした。そう。いやいや、だからそのどっちかとかっていう話じゃないの。ないじゃん。
その俺らの店にこの子が来てで、その
2人で開けてこの子で2人で印刷したんやね。やばい。
[0:15:07]
これな、え、なんか奇妙すぎるよね。だって
ワクワクしないでもらって。いや、だって奇妙すぎるよね。だってUSB入ってさ、入ってUSBも一緒に送られてきてさ、USBの中見たらファイル1個だけあって印刷したらこれ何これ?見ないようにした方がいいと思うんです。あんまりワクワクする前に。
ええ、ちょ、え、なんで何まず?うん。ご存知だと思いますけどうん。印刷は禁止されてるんですよ。まあまあまあまあまあそう。プリンターの誕生所処持事持でも懲役何年とかって言われてるのに印刷までしたらもうここまでだったらや知らないんです。送られてきただけなんですて耐えるけど印刷もしましただったら
誰がえ、誰がこれを我々は印刷したって証明できるんですか?
[0:16:00]
状況的にそうです。この写真この状態写真撮られたらお前が伝うんですよね。だってもうこれがあって、これがあったら
これはこれはま、あれよ。なんかその見れの時とかはそのうまいこと隠しとかないかんよ。
じゃあじゃ、じゃあなんかその脱砲のクラブとかに行ってここに覚醒剤の山があってこうなってて誰が吸ったんですか証明してくださいとかって言わないでしょ。もうここにプリンターがあってここに
そのクラブの覚醒剤だって見つかってへんやろ。見つかるよ。や見つかるって。だからこれも別にいや、その身回れの時は隠しとかないかんけどその紙体はさ、別にあるやん。
神はね、髪にね、たらこ、これはだからそういうやつだとすればええ、そういうやつって適当にぼかしたけどなんすか?何なんですか?そういうって。
いや、そういうなんか、ま、その神だってその出回ってるのはその、ま、あんまりこう褒められたものではないじゃん。そうそう。
褒められたもんではないけどここでは出回ってるわけでしょ。はいはいはい。うん。だからそういうもんだとすればいいのよ、これは。ですね。これはだってもうある。これはこれは確かにその直見つかったらやばい。うん。
[0:17:09]
分かってるんじゃないですか。やめましょうよ。いやいや。ばらしたりとかして中に絶対モーターとか反動剤とか色々入ってますからバらして売れば
お前そうバらすって言ったってよ。そのバらすために色々買ってる段階で目つけられるそ
なあ。いやいやいやいやいやそうんじゃないですよ。いや、でもうちにある工具でなんとか掘り出したりとかって何でもできますから印刷物紙がどんだけ高で取引されてるか知ってる?知らないよね。
知らない。知らないよね。知らない方がいい。新入だもんね。知らない方がいいこと。新入だもんね。で、あ、新入だもんね。うちもうちでもね、あの、ある程度扱ってるけどね。
[音楽]まあまあまありますけど。そう。いや、うちの収年のね、4割はそれだった。4割も4割それ。印刷物。脱砲印刷物。そう。そうそう。バイバイでうちが回ってるってことですか?そう、そう。バイで、ま、その方もよ、ま、ま、どっちもバイかそのカウホームの
[0:18:06]
[笑い]どっちの英語の倍だったんですか?今の倍の
倍の方って買うの倍だったんすか?ちょ、あの、いざしてのダジャリになってしまったけど、ま、そう、バイバイのバ
買う方もよ、結構結構安くないあの仕入れですのよ。
それをさ、俺たちがさ、ここれでさ、そ、もう元でから作れたらさ、それもう偉いこっちゃよ。めちゃくちゃ儲かるよ。あ、え、その高値で取引されてるものを自分たちで
作れるわけよ、これ。そのただ同然で仕入れてきた白い紙を、ま、白い紙はそこそこするけど、まあまあ、ま、白い粉みたい。ま、するけど白い紙を印刷してそうてことですか?そう。え、そこまで、そこまでちゃんとその、その未来をちゃんと想像した上でばらそうって話してたお前。
[0:19:00]
はい。はい。オ、いただいですね。ありがとうございます。そのお金になるみたいなのは村さんが持ち込んだ方がいいかもしんないですね。なんか、えっと、
ワツはどっちかっていうともなんかね、もうちょっとその2冊することそのものにフォーカスを置いてた方が、ま、役割が多くなりすぎなくていいかなっていう風には思ったかな。薬ザみあったもんな。や、詰められてた。めっちゃ詰めてた。分かってんのか。そのビジョンちゃんと思い浮かべてる。その上で提案してるんだったら、ま、考えもくないよ。
嫌な役だったもんな、今の。バイバイの倍やばかった。意味わかんない。
あ、どっちもバイバ。そういうところあるよね。楽しいね。バイバイのバイ。えっと、樽そう、もうちょっと、えっと、アルちょっと強すぎるかもしれない。[音楽]
[0:20:06]
あの、ちょっとパワー弱めた方がで、えっと、
で、何が強すぎるかって言うと、今だとなんだろうな。えっと、ま、川浦君がこのお
人のこと、これを見たいわけですよね。だけど今割とコーンってなっちゃってるからの中でもどっちかっていうと
まあまあ揺れはあるよ。うん。いや、ま、確かにね。その、ま、今のだと世界観的に金察がそんなやばくないのではと思っちゃうからそれのもあるからなんか
もちょっとうん。なるほどね。かもったいない気もするしやってくれ何っていう
はいはい何かを伝えようとしてるのではわざわざUSBに入れてさ何の意図があるわけ知らないっすよそんなの知らないけどとにかく俺はこの状況がすごい嫌なんすよっていう
[0:21:00]
うん河原君の状況に対する危昔さこれ個この前稽古したと思い出したんけどさあのサマタイムマシンブルース
演劇でうちの大学でや員した時にさ[音楽]はい。あの私在籍好してないです。そんなそうそうしてない。してない。12年前ぐらいであのあれなんかさ装置になんか道路標識とかがあの原作では書かれてたりしたんだよね。道路標識が。
でも泥標識作るのはな、ちょっと時間的にもお金的にもってなった時に片キャンパスの一角に使われてない道路表紙てるのがあって僕がそれ勝手に引きずってきて怖い怖い怖い
第1ホールまでその王道とか作る部屋に乗って行って
置いたらめっちゃ怒られてあそうなのあったわいやでも怒られたのはそれ蒲田さん同世代の政作の新井君っていう子に怒られてうんえっと先輩ととかはうん。どうしようね。でも確かにあの舞台装置としてあった方がいいのはそうだよねってよく考えてその判断もどうやねんと思うねんけど。
[0:22:06]
ま、あの口さんね、そのままそうだね。勝手に持ってきたの良くないけどねみたいな結構った時に
かお君が俺はこの状況ですにここに泥標識あるってこの状況自体がもう嫌だ。
法学部だから。そう。すごいほら。ま、確かにあの道路標識とか仮に落ちてたとしても拾ってきてし
回収するのは多分なんかの法律に増える。確かにやばそう。え、でもさ、ちょっと俺の記憶ではその通り表紙本番立ってたよ。記憶
立ってない。立ってない。本番はないよ。でも多分ステップフライヤーに書いてあったと思う。俺の記憶がイであった。
僕はなんかそのあ、イラストに書いてた本当にあった。落ちてたし偶然落ちてた。ちょっと
1週間ぐらい書いて返せばいい。え、イラストの方が先なんですか?そう、そう、そう。落ちて。あ、でもそれ原作にやった。原作にやったイラストにしたらほんまに出てきたん。あ、そういうことか。やば、だけどん時に、その事件あったな。でもカルちゃんの気持ちは、あなた人の気持ちはよくわかるのは理屈とかの前にまずこの情報がやばすぎるからこの状況を解決してから話し合いしようっていう感じだった。
[0:23:08]
話し合いを受け付けない。そう感じだった。そうか。僕がいくらなんかやでもさ、はみたこと言ってやまずでみたいな。さん、[笑い]それは正しいと思う。その場には幸せなくて、その後からその話聞いた聞いたんやけど、口さんは結構
けさんはでも結構乗せたいよりだったらあ、そう。口さん。そう、舞台監督の木さん先輩は割といいんじゃないみたいな。
結構いや、まあいいんじゃない?ちなみにさんはその後逮捕さて、ええ。で、逮捕はいや、逮捕はされてるんだけど、その
入れられてはないから交流されてただけだから。キャッチ。交流知所知に入れ知に入れられただけだから刑務所は入
そんなやつの大丈夫じゃないわ。全く大丈夫じゃない?絶対大丈夫じゃね。いや、あのごめんなさい。あのさんは普通にすごくいい人です。
すごくいい人だしその逮捕された件は別に彼にあんまりない。あんまりわないんだけど、ま、ちょっとそうかっこは間違いない。そう。
[0:24:08]
あの、なんかいや、その全のアライメントで言うと全なんだけど、その秩序と混沌のアライメントで言うと
[笑い]確実に混沌よりその辺にしとこれ以上話すときさんの迷かてくる。この辺に
というわけでじゃあそんな感じでもう1回お願いさん側とかおさん側はい。いない人のない人かつ知らない人の話をしても仕方ないです。そうだ
やりましょう。懐かしい人が2人とも出てきた。じゃ、うん、もうちょだからうーんって感じがいいに。
それこそこの川村さんが入ってくる直前にはじゃあ捨てに行く
ぐらいまで行けるといい。あ、なるほど。俺は嫌だけど。なるほど。じゃあ回やってみましょうか。お願いします。どうぞ。
え、これ何だと思う?見ないようにしたいですね。え、何それ?どういうこと?いや、だから楽しくなっちゃってるじゃないですか。昨日からずっとこれ印刷してからずっと。あ、印刷とか言いた。
[0:25:05]
え、楽しくない?うん。うん。楽しくない。いや、まあ、まあ、いいや。楽しく楽しいとか楽しくないとかの前にその謎じゃん、この状況が。
うん。ま、謎ですよ。いや、プリンター送られてきてさ、プリンターだよだって
ね。プリンター送られて、あんまり大きい子。プリンターとこ大きい声で、これが、これですね。これが送られてきて、ま、そのUSBも一緒に送られてきて、で、USBさしてはい。あの、はい。やっちゃいました。動かしたら動かしたらやっちゃいましたね。これが出てきて。そう。これしかもユニかこれしか入ってなかった。
うん。これだってなんか確実に何らかの誰かの何らかの意図がないとこういう状況になんならない。
一応聞いておきたいんだけど何だと思ってるんですかね。熱静か。
[0:26:03]
そか絶対だから怖。反社会的なものなんだから反社会的なメッセージじゃないですか?じゃあ
反いや社会的なん?半社会的なもの
だって法律で規制されてるものは反社会的でしょ。それ登録番号もないです。登録番号もない。プリンターなんだから
脱砲ですよ。脱砲だから良くない絶対。だからそのこれとかを解いたらなんか反社会的な動きに巻き込まれてとくってない?ってない方がいいね。うん。だからやだからこれをなんつうか読んだら何子語かわかんないですけど
ああ読んだらうんなんか反社会的な人たちが裏からできてあ読んだなお前って言ってどっかに連れてかれたりとかありますよ。
だから絶対誤敗だったんすって。うちに届くもんじゃなかった。だから絶対誤敗だったんですよ。そもそもうちに届くものじゃなかったんですよ。俺が受け取ったったの本当にごめんなさいですけど。
[0:27:04]
うーん。ふ。なんか愛着開いちゃってるじゃないですか。なんか
伊通しそうに撫でるのやめてもらっていいですか?釣に行きましょう。いや、捨てに行きましょう。すんのかわいそうだけど。いや、にきましょう。
ちょ、せ、ちょ、一旦待たない。
一旦って何?一旦待たない。何を?いや、そう捨てに行くの?なんで?もったいなくない?そうな。もったいないとかもったいなくないとか以前の話じゃないですか?
え、だって、え、こんなだってちっちゃいジャンク屋で発なんてされたらもう一生売できないですよ。そっちの方がでかいダメ。
そう、それはそうなんだけど、そ、それが1個いくらになるかわかんないですけど。いや、そ、いや、それなんだよ。まず売れないからね。価値やばくないだって。いや、だ、気少値っていうか買う人いないですよ。
[0:28:01]
いや、そのプリンタそのものはそうだけどなんかだ、これその何ほら、これだってさ、これから出てきたわけだしさ。そういうのだから紙とかあるわけじゃん。このさ、
まあ、まあ、ま、白い髪が入ってるわけです。そう、そう、そう。だからなんかすろうと思ったら釣れるわけないよ。
それは今から考えるけど、ま、もう考えるのやめましょう。そう。ま、まず僕はこのシチュエーション、この
人でプリンターを眺めて渡るさんが髪を持ってるっていうこの状況を誰かに見られるディスクがずっと怖いんですよ。え、ん、ごめん、ちょっと誰かがガラって入ってきて、あ、やってるねつってプリンターって髪やったら印刷してるじゃないかつって。
いやいやいやいや、そんなそんな人来ないですよ。お客さんがいつあ、ないのってなるかもわかんないですから。
そんなことあ、やってるね。来た。どうもこんにちは。こんにちは。こんにちは。おです。あ、どうも川村さん。うん。あ、おりがです。イエ。あ、支払いですか?音ゲの。うん。うん。うん。あの、は、もう用意してあるんです。すいません。じゃあ、あ、じゃあちょっと前、あの、持ってきて、あ、すいません。い、そう、そう、そう、そう、そう。いや、すいませんね。わざわざいやいやいやいやいやいや。りません。はい。あか、川君がいた方がいいな。川君が暑かかった方が面白いから。
[0:29:25]
渡るが金取りに行って、えっと、工房の方に。あ、じゃあ俺取ってくるわ。ちょっと。あ、あかあ、ま、いいよ。違う。ちょっとそっち履けるとあれやからちょっと適当にちょっと声が届かんくなるから適当にその辺に隠れて。
どうすいません。あの、最近はね、いや、本当に元気にやらしていただいておりました。あ、よかった、よかった、よかった。元気が1番だからね。はい。はい。元気だから1番よ。ありがとうございます。うん。やっぱりあの、売上とかもだんだん上がってきて、ま、立ちがいいんで。
うん。うん。人通り多いところだってやっぱりね、あ、なんかもう、あ、こういうのあるんだなんてうん。
[0:30:02]
いっぱい買ってもらえたりするんで本当に。うん。すいません。準備悪くて、あ、今日こんな時間にいらっしゃるって思ってなくて、太さんが今から持ってきます。
うん。うん。スプリンター隠すようにて変わらね。本当に。あ、ちょっとレイヤしてなかそういですけどね。うんと。あ、少ないですか?大丈夫ですか?あ、全然大丈夫だよ。そう。この辺に置いて。そう。
なんかこの辺に座らないけど体重体重かけないけどこれぐらいの感じでうん。
座っていうっぽい感じ。うん。す感じで。
うん。暑くないですか?大丈夫ですか?全然熱くないよ。快適だね、ここも。いや、そうなんですよ。なんか冷房とかも最近つけちゃって。ここに座っちゃうかな。おお、快適だもんね、これ。いや、でも事務所熱いのよ。あ、事務所熱いのよ。そうなんすか。うん。いや、だったらうちに本当にエアコン昔のいい性能の高いエアコンとかあるんで全然本当お安すくお前しますよ。本当に
[0:31:10]
マジで全然なんだったらなんかちょっと
来月の三かじめ料の代わりに代わりやの代わりにごめんなさい。ちょまでもよく俺に交渉しましたね。すごいね。どうした?いつもそんなんじゃないよね。ごめんなさい。ごめん。いつもそんなんじゃない。今日変だ。今日変だね。いや、そんなこと、そんなことないですよ。遅いねえ。河原こ置いたっけ?あの金庫の横のあのチャブートのところだと思いますけど。
チャブート。はい。あいました。ああ。ああ、これか。これ。ああ。で、えっと、もうちょっと待ってて。あれ?えっと、か、それさ、それ何?それさ、それなんか何?新しいのなんかな?何なの?それ綺麗だけどマ気になってもら
[0:32:02]
うん。それさ、これすか?うん。そ、座ってんの?座ってはないすけどね。座ってはいるでしょ、それ。あ、浮いてるか、これ?違う、違う、違う、違う。それ何?これ?ああ、これなんだろう?これ何?椅子ですね。
あ、椅子座りにくそうだね、これね。あえ、
あの、あんまり開けない方がいいですね、あれ。
ん、なんだろう、これ。これなんだろう?渡るさん、これ何すか?
え、どうしたの?これ何だろう?あ、それあのプリンターですね。プリンター。あ、ごめんなさい。
[0:33:04]
ちょっと、ちょっと、あの、お静かに。プリンターがここにあるの?どうして、どうしてだろうね。
なんかワさんが昨日なんか言ってました。なんかな、何だっけ?ちょ、僕じゃ、ちゃんと覚えて。
えっと、これ印刷しちゃった。あ、いや違います。これはね、印刷したいんですよ、この時代に。いや、プリンターを使って印刷しちゃったの。ああ、まあ、まあ、まあ、ま、ま、あのやばいね。挟んであった。やばいよね。挟んであったの、これ。挟んであった。じゃあ、あの、じゃあ、あの、ちょっと待って。じゃあ、もう話そう。全部。ま、全部つっても、ま、そんなだってね、昨日のことじゃこれが届いた。
昨日うん。僕がお店をしてた時になんかクール便みたいな感じで受け取りをサインしました。私がダンボール置いときました。目離して奥で仕事してたらわさんがダンボール開けました。これありました。ボタン押しました。出てきました。説明下手だな、お前。えっと、ごめんなさい。えっと、だからま、そう、
[0:34:37]
いや、別にいいんだ。印刷できるってこと多分できます。
これが出てくることを印刷と言うなら、あ、えっと、多分できます。多分ちゃんと動くやつだと思います。
は、で、これもごめんなさい。あの、嘘つきました。あの、吸ったものです。吸ったんだ。はい。はあ。すれるんだ。すれる。すれます。すれるのか。はい。ただ今捨てに行こうとしたんすよって。ま、ただ、ま、だんだんもう話決まってて、ま、やっぱ危ないんで捨てに行こうっていうことで
[0:35:11]
1回話まとまってたんですよね。で、ま、ちょ、今ちょうど捨てに行くところ。ちょうど今捨てに行くところだったんですよ。もう箱詰めもう1回してダンボール入れてポいと行くと。
そう。あの、あの、ごめんなさい。川の説明から抜けてたんですけど、あの、別に我々が注文したもんじゃないんですよ。
うん。うん。昨日その差し出しに不明で届、差し出しに不明で届いてきてうん。で、飽きたらプリンターだった。うん。なんですよ。うん。で、あの、ま、そのに気になる気持ちはあるんですけど、これが何なのかとか、あの、なんで送られてきたのかあるんですけど、ま、その我々としても置いとくねリスクが高いもんなんで、ま、その処分しようかどうしようかっていうのもちょっと調べて差し出し人不明で届いたの?あ、そうです。[音楽]
そうです。じゃあ誰のかわかんないね。わかんないです。そうですね。あなたたちのかもしれないよね。いやいやいやいやいやいやいやいや。その届いたものなので。届いちゃのものではない。でもここに届いたんでしょ。じゃあ君たちのものじゃない。
[0:36:14]
君たちのもので君たちが吸ったんでしょ。いやいやいやいや。あのでじゃあこれ誰かに見られたら誰が悪いの?君たちだよね。
だから捨てに行こ。いや、そう。見られる前に捨てに行こうかなっていう。うん。うん。うん。うん。
捨てに行くんだ。はい。ま、捨てる。ま、そのまま捨てたらね、あれかもしれないで。俺は見ちゃったよ。持ってるところを。そうなんですよね。ま、だから一緒に共犯になる前にさせていただければな
こんなところにこんなものが置いてあったらなあ。警察に言わなきゃいけないもん。
ええ、そんなのは。ちょっと待ってくださいませ。あのああ、1番警察から遠い。こっちだってね。はい。警察のオ売りたいからね。あ、そういううん。パワーバランスあるよ。ああ、犯罪しちゃったよ。君たちどうする?え?
[0:37:12]
[音楽]犯罪ですかね?抜けれる?抜けれる。この俺が言ってるとこ抜けれる。犯罪じゃないと抜けれるかい?
川村さん抜けれるって独特な川さん。
うん。何かして欲しいこととかあります?もしかして
あ、そ、そういうことじゃなくて多分こうこれ使ってそういうこといいね。頭いいね。これここに置いちゃおうよ。大丈夫。俺がりゃバレない。ばらさない。警察からもこれにあることを言わない。
[0:38:03]
はい。だってそれが見始めるでしょ。うわ。ええ。じゃ、来月払わなくていい。いやいや、そういうな話をしてるんじゃなくて、ちょっと1回聞こうか。意外とグイグイ来るよね。あの、ボイ、あの、ごめんなさい。あの、ちょっとメガネボーイAってメガネボーイBごめんなさい。あの、ちょっと最近入ったやつなんで、あの、青村さん、えっと、で、そう、そう、そう。あの、ま、その何かごなんじゃないかなってちょっと話聞いてと思ってたんですよ。
ちょうど今名刺がなくて困ってて。名刺?名あ、名刺。名刺てあのカード。そう、そう、そう。いつも俺たちが名刺を必要としてるんだけれども、それを印刷するとなんかまあまあ手間がかかるわけよ。ま、こういう身分だし。
うん。名刺つってもそのもちろんあのちょっとね、他の人の名前が書いてある名刺がちょっと必要でね。
[0:39:00]
うん。ちょっと他の人の名前が書いてある名刺が必要ね。
まあまあ、その辺あの深くは制作しませんけど。そう。うん。ありがとう。
なんでちょうど今持ってるんだけどこれ。
え、ちょっと待って。え、え、え、国立の研究機。あ、本物の飯だ。こあんまよく見えないでね。これを印刷して欲しいんだけど。これもできるってこと。
ちょ、ちょっと拝見して。
いや、まあまできないことはないとは思います。君たち印刷のリテラシが全然ないので、あの人生で神を吸ったことがある経験昨日のその
1枚だけね。なので、あの、ま、できるでいいと思うし、ま、紙室とかそんな細かい話は全然わからない。
できると思います。うーん。うん。ちょっと今やってみて。ちょっと今やってみて。あ、今。はい。うん。ちょ、ちょっとやってみるか。
はえ。初めて見た。印刷の仕方覚えてますか?で、わかる、その、えっと、そこの、そこの読み取りは1回も使ってないから。使ってない。昨日、昨日はそのUSBしてるだけだから。
[0:40:09]
えっと、1回これをUSBに入れるってことですか?いやいや、そう。別にパソコンのとこないじゃん。ああ。
ちなみにプリンター使い方だった。
知らないです。初めて見たね。本物は
そこだ。矢印。いや、でもありますからね。そう。矢印書いてあるから。矢印書いてあります。これ名刺じゃないですか?いやでも名刺封筒かな?名刺のサイズ違うんだ。それ最後の1枚だから丁寧に扱ってね。うえ。それ1枚手に入れるのもさ、何人も死んじゃ死んだ。[笑い]犠牲の上で成り立ってるからね、その名。はい。はい。
[0:41:03]
これはどうやって印刷したの?これはあのUSBの中に入ってたデータをそのまま
出した感じになりますね。これなん?あ、コピーってあるじゃん。おお。コピー押せばいいんじゃないの?東倍
100%両面呼吸。両面トレ1優先。Aトレイ1。トレ。トレ。トレ。トレ1か。トレイ1って書いてある。ああ。うん。おお。こ紙が入ってて。ああ。そこに髪が入ってね。そこにそれ入れるんじゃないんですか?あ、えっと、あの、名刺グにゃってなってないですか?大丈夫ですか?
すごい熱いす。すごいグにゃってなってましたよ、今。最後の1枚だよ。これここに入れるとこなんかそうかなって。いや、でもそれは違うんじゃないか。いや、だってあのここに入ってある紙がその
[0:42:01]
USBのデータ、さっ、昨日の話昨日USBに入ってるデータをここに書いてる紙にその車してその出したっていう職でしょ。
ああ。ああ、だからその天車する対象物体物はこっちに入るんであって、
その元のやつはここに入れるんじゃないでしょ。うん。なんか難しいことよくわかんなかったね。
とりあえずスタートって、とりあえずスタートしてみるか。うん。からさおすげえ
[音楽]まあでも白何にもね白い髪が出てきた。あ、そうか。これを別に読み越すね。うん。
これなんかその手書きとかだと問題あるんですかね?こうレダリングみたいなインクとか手書き手書きじゃねえってんだろう。価値ないの分かるでしょ?印刷物に価値があるの。
[0:43:13]
手書きはさすがにね。だって見て分かっちゃうね。ね。あ、これ以上さんなんでうっすら敵なんすかって言ったらすか。
あ、なんでさんちょっと敵退してるんですか?僕あ、なんか動いた。
今な、あの、これウィーンって動いて、これ動いてましたよ。うん。動いてた。ちょっとですっていいですか?なんかやってる。り動かすとか壊れちゃったりするんじゃないですか?いや、このウィンって開けた状態でやってみな。
[0:44:02]
ちょっとしああ。何これ?動いてるん
ん。壊した。壊した。あ、
壊した。
なんか音が違う。
どうした?うわ、出てきた。あ、指。これ川村さんの指か?指か?さっき俺がこれ光なぞったからだ。
そうか。じゃ、ここに置くんだ。これがああ、こに置くんだ。なるほど。よくできてるな。こ、そういうことだ。あ、これど置けばいいんだ、多分。そうすね。置けば置いて。えっと、
[0:45:10]
すごい。これはすごい。これは閉じた方がいいんですか?俺に聞くなよ。まあだって閉じなかったらこの黒いやつが出てきたんですもんね。
閉じ閉じて白いやつがすれ
伏せた方がまあ捨てていいと思うまいかなちょっと後おおすげえこれですよね。これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、すげえ。やっぱできるんだ。今すれるんだ。すれるんだ。すれる。おお、あたさん。あ、ごめん、ごめん。ちょっと声が出かかった。なるほどね。そう、そう、そう。許可しにすれるとか。あ、ごめんなさい。あんまり許可しとかこう言わない方があ。
[0:46:14]
いや、でもすれました。こういうことですよね。ありがとう。
ま、これを、ま、そのちょっとハサミかなんかなっちゃいますけど、ちょっとやって、ジョキしてもらっていいですね。じゃあ、とりあえず100枚かな。枚両面だね、あと。うん。そうね。あとそれ裏面にも見てよ。お、こっちの面これでしょ?あ、はい。ああ、すいません。
困るから。これ作ってんないと困るから。これ
裏面でどうやってや?これ両面で100枚。100枚。100枚吸ったら捨てても
[0:47:02]
100枚っすか?まあ100枚とりあえずねとりあえず
1枚とか。あ、とりあえず1枚作ってもらってね。とりあえず1枚作ってもらって。ちょっとあ、その後100枚でまあまあ、ま、とりあえず1枚うん。することを目標にしよう。うん。うん。じゃあそれ裏面にも同じようなのお願い。
裏面裏面どうやった?
ひっくり返せばいいんじゃないですか?うん。ひっくり返せばいいんじゃない?いや、ま、ひっくり返。えっと、ちょっと待って。さっきどっちので置いた?こっちで置きましょう。
じゃあこうか。だからそう。こういうこれですればいいですか?で、え、どうしれ?ん、ま、じゃあしてみるか。これ
100回行ったらね、まあ捨てるなら捨ててもいいけど。お、俺はどうするかね?俺はな、何て言うかね。
[0:48:12]
ああ、成功しましたね。おお。すご、印刷ってすごいね。プリンターってすごいな。これを
うん。例えばこうハサミとかで切ってうん。こう貼り合わせる。うん。ってことですか?張り合わせていいと思う?
ダメかも。うん。そうだよね。この枚に裏年にもこう乗ってるようにしたい。
固めていうか今元のやつと同じやつが欲しいっていう
見て分かるでしょ?これこれと同じようにして欲しいってこと。
これって貼り合わせじゃないんすか?張り合わせじゃないだろ。よく見ろよ。メガネ何のメガネだ?
[0:49:00]
1枚ですね。
でもどうやってやるんだ?さっき両面とかってなんか書いてなかった?ああ、両面刷すか?ほら両面コピーオフになってんだよ。
あら、じゃあこれ両面をオンにしたらどう?下面両面両面両面両面両面を両面じゃない?両面両面すかね?
うん。両面を両面でしょ。だってこれ両面なんだから。
両面を両面でえな、何て書いてあんの?
両面読み取りはADFに現稿をセットしてください。ADF?ADFって何?ADFを探せ。ADF。ADADFを探せ。はい。はい。じゃ、一旦ちょっとこの辺にします。あ、お疲れ様です。ありがとうございます。
[0:50:01]
そう、そう、そうですね。あの、人に命令されて印刷してるっていうは割とおもろいなとは思いました。見たことはない。見たことないって思いなと思って。[音楽]
そうすね。すれろ。確かにあんまり見たことしろつ。普通は自分でできることだから。
ちなみにABFってマジで何?マジでない?
入れる場所かも。多分ここかもしれない。ここADFって呼ばれてこれ。これADFだいま書いてたりしない。両面印刷しようと思うとそこしかないと思う。うん。うん。
[0:51:07]
そう、名コピーさせても便利だって気づいたら多分そっからさらになんか色々
巻き込まれていく感じになるのは面白いなっていう風に思いました。最初そうヤザと繋がりができちゃったから困るみたいなエピソード。
ま、ヤザ繋がりはそもそもあるんでしょ?あ、そっか。うん。そもそもある。ま、でも弱みを握られてより大変。うん。うん。
ヤザ物になってしまヤザイ印刷ザかける印刷になっちゃっか状況として面白いな。なんか難易度も高いし。
[0:52:04]
そうね。で、えっと、えっと、
ジャブにしちゃう難易度高い。見られてるっていうの面白いなと思ってて。ただ結構なんかね、あの川村さん
が印刷にもっと直接的にこうコミットできるようにするのどうしたらいいかな。関節的になっちゃうのもったいない。確かに村さんが印刷やてないや。うん。ま、印刷に振り回されてはないじゃない?あの人村さんはね。だからもっとそこ振り回される構の方がいいよなとは。
うん。うん。思った。うん。確かに神さんも印刷したくなっちゃう。そう。
うん。
パワーバランスがここまで偏ってるとなかなか川村さん自身で印刷ってすぐにはならないすね。なんかある。自分で殺したい。
[0:53:08]
ああ、でもそれでいくと貸風って言った方がいい気は
俺がやっとる。あ、ま、というかその、あの、いや、ちょっと貸してくんないかつって、あの、別にその印刷するもの見せないっていう。いや、君たちはさ、あの、見ないふりしててくれたらいいからさ、ちょっとで言ってて、
俺全然わかんないんだけどって言って声かけてくる方が可愛げやるし。
あ、リアルと思。うん。何をちに何を印刷しようとされるって。そんなのお前ら知らなくていいんだよみたいな。
印刷の方法だけを教えてくれ。何をするかを知らずに印刷の方法だけ伝えの割とむずいですけどっていう。ま、むずいわ。
カラーですか?いいんだよな。写真って感じ。情報なんか情報掴もうとしてそうじゃない。印刷する上で知っときたいっていう方が面白いな。確かに。うん。だよ。
[0:54:02]
ある日、またとある日名刺が終わった。
あと100枚できました。そう、やっぱ印刷を自分でやった方がいいっていうのはあるだろうな。前にさ、ちょっと貸してくんない。あ、ちょっと借りるだけでいいんだよ。ど
ういや、今借りれさ、ちょっと俺のことを帰り道で大きい声でなんか思い出しちゃう。大きい声で思い出[音楽]
怖いセリフ。あ、プリ、そういえばあったなつって言っちゃうかも。言っ
ちゃうかもしんな。いや、ちょっと借りるだけでいいんだよな。すぎていいかな。
キコで思い出しちゃう。聞いたことない日本語めっちゃ怖っていうで、だから俺に触らしてほしいの方がいいかもし。うん。うん。うん。
結構思い出しちゃうか。そうていうのがいいかなと思います。名刺よりも難易度が少し高くないとなんかあれかなって思うんですけどどうなんですかね。
[0:55:06]
名刺相当難し。そう。高くないって簡単にした方がいいって言ってる。
あ、もっとえっと名刺が難易度高いと思うんですけど。
ああ、なるほど。そんで次に印刷するやつが例えば写真をもう個複製したいんだよね。だと簡単すぎて別に川村さんが宿泊しないのかなって思う。
あ、だから名刺を宿泊してもらおうかなと思って。うん。で、次はまたなんかうん。どうするかさておきだなという風には思いましたけどね。
うん。ちょっと今名刺もう1回えっと飯でいいんですけどちょっと今のと違ってあのじゃあいやもう普捨てに行く。あ、じゃあ普捨てに行くの勝手にしたらいいんだけどちょっと
1回触らしてくんないかなみたいな。うん。ちょっと俺触ってみてもいいからちょっと印刷したいもんがあってさはい
みたいなことにしましょうか。
はい。そうですね。
[0:56:04]
よいしょ。
牌になる。
本当がね、してない。そんなにおれかでなんかこうヤザのやり口としてつっても本物は知らないから大体牛島君とか白龍とかの知識になってくるんだけど
あのあのだこでじゃあこれでさしたらいいじゃんて言っていやもうしたくないでしたらいいじゃんっていうあのしろっていう
[0:57:13]
うんうんそうそうそうしたらいいじゃんしたらさ君たちもお金持ちになれる人いいじゃんね。したらいいじゃん。うん。じゃ、する。あ、じゃあする。じゃあちょっと全然関係ないんだけどさ、そのうちでもさ、ちょっと印刷したいもんがあってさ、ていうっていうね。それであの見かじめとっていう勝手にオをオをおし売りしてで、あの商売を勝手にやり取りを続けようとするっていうのはちょっとやってみてもいいかなっていう。
[音楽]
うん。うん。これ便利だね。これいいじゃん。面白いじゃん。これ将これにしたらいいつか。うん。したらいい。
したらいいよ。うん。強くいいって。しろとは絶対言わないね。あ、
[0:58:00]
したらいいよ。したらいいね。いや、ちょっとうん。したらいい。したらいい。したらいいっつってんだろっていう。暑くられた。はい。します。
お、本当にチャーさんやって欲しいことあってでその、ま、ちょっとインからあの色々ちょっとあのシとか仕入れてあのそれをさこで複製したいんだ。違法コピー。
海賊コピー。海賊。これはいいよ。別にっていう感じに持っていけるといいかな。なかそう。そうだね。
今まではその電子版を仕入れて打ってもそれは適当されるリスクが高いけど書籍をなんか印刷するかもしれないね。ま、その辺まで行くかどうかさ、おきちょっとじゃあとりあえず名刺を印刷するっていうのをもう
[0:59:08]
回今度は川村さんが自分でやろうとしてヘルプを求めるけど何をしたいかはあんまりちゃんとちゃんと言われるというか
そうやり方だけ聞いてくるっていう感じでいきましょうか。うん。はい。どっから触んですか?えっと、いや、捨てに行こうと思ってたんすよ。じゃあさ、捨てる前に、捨てる前にさ、ちょっと見してみてくんない?さ、使わしてみてくんない?っていう。うん。うん。はい。じゃあ、えっと、川君も立ちましょう。あの、が座ってる状況よくわからない。じゃあ、でも、だから本当にもう捨てに行こうと思ってた。あ、じゃ、変わるか。だからもう本当に捨てる捨てに行こうと思ってた。ずっとるわ。
ま、捨てるって決まってたわけじゃないんですけど、ま、捨て、
ま、そう、そういう議論をしていたところですね。どう、どう扱おうかなっていうと思うと思っていうことから行きましょう。じゃ、河原君のもう捨てようかなって思ってたんですよ、みたいなところから行きましょう。お願いします。どうぞ。という話になりまして、ま、
[1:00:13]
もう今からまさに捨てに行こうかなって。あ、捨てるかどうかっていう結論はま、出てないけども捨てるわ。捨てる。
あの、ま、捨てるんですけど、いや、かどうかまだわかんないけど、ま、どう扱おうかなっていうのを。ああ、分かった、分かった。ま、じゃあ捨てる、捨てないんですよ。ちょっと1回だけ貸してよ。いや、でももう捨てる予定で完全に固まっ[音楽]ああ、ちょ、えっと、な、何かこう
うん。ちょっとね、触ってみたくて、あ、音とかなるかもしれない。
あ、そう。分かりました。ありがとう。う、初めて見たな。あの、終わったら、あの、呼んでください。[音楽]
[1:01:05]
おお。
おお。これってさはい。
なんかコピーできるってことだね。一応そういうの
はい。コピーはできるとできるんじゃないかと思います。うん。してしまうっていうか。してしまうってかまそういうそういう機会だからです。これはコピーしたいものはその何を何を[音楽]
ん?何を?あ、なんか何かお困りです。ああ、まあちょっとね、[音楽]大きい音とかなるかもしれない。あ、えっと、まあまあまあ何を印刷された感じですか?
[1:02:00]
それはまあいいじゃない。これはコピーしたいものは仮によ。仮にコピーしたものがあった時よ。仮にコピーしたいものがあったとしてよ。はい。それはどこにどう入れるんだ?
どういうこと?昨日の話だけするとUSBに入っているデータを印刷した形になるので
USBはUSBに入ってないと印刷ができないってこと?そうかなって。うーん。いや、ま、ちょっとあの、僕らもまだよく触ってないんで、ま、よくは分かってないんですけど。はい。でもこれコピーってあるよね。それ何?どこからスキャンって何?
USBですかね?スキャンした画像をPCに保存します。スキャンした画像をスキャンスキャン。
これPCに繋げるじゃスキャンできる。
[1:03:03]
あ、ちはPCでおだからあれじゃん。その昨日さ、あのUSBにデータ入ってたじゃん。はい。だからあれとかを昨日はそのスったけどはい。そのUSBに入ってるをこれを返してPCに入れるもできる。それ直接入れたらいいか。ちなみにベラさんが印刷したいものはUSBの中にあるわけではいや、別に何かを印刷したいわけじゃないんだけど仮にさ、仮にだよ。
はい。印刷したいものがあったとしてってことですね。してだよ。
借りなんですけど、ま、USBじゃないですよね。え、その、え、紙状のものですか?その、まあ、まあ、例えばね、紙状のものだったとした場合ね。
はい。神のものだったとした場合うん。どうするのかっていうことですよね。印刷ア飽きネーターみたいになってうん。もしね、髪が色のついたものですか?まあまあまあ色がついていましょう。いましょう。
[1:04:10]
四角いものですか?まあ、四角いかな。
あれだ。小さいもそうか。何を印刷すか言わず印刷するのはめっちゃむずいのか。無理だ。なるほど。ああ、ちょっと1回考え。印刷ア飽きネーターみたいになっ。これどうやっこれはさ、どうやってもう
1個ここで名はいはい。別でむずいなって思ったのが僕は印刷絶対したくない派だからあのプリンターに距離取ってずっと触らないっていう。
ああ、ま、それ積極的になかなか触れない。
まあまあよいしょ。そうか。それ何を印刷するか言わないのやばい。
なんかのタイミングで言わざる得ないんでしょ。そう。それで行くとそう。
[1:05:05]
えっと、じゃ、ちょっとだけ状況変えて。えっと、
そうだな。へえ。
一旦ちょっと出てもらって。はいはい。で、えっと、で、か君は何回かちょっとさっき言ってたみたいに、その木の
枚だけ印刷したわけじゃないっていう状況に1回してみましょう。はい。はい。で、えっとでも印刷はできる限りしたしたくないという気持ちはあり、えっと、川村さん、その名称、ちょ、これコピーする方法教えろっていう感じで行きましょうか。
はい。あくまで手は自分で動かすけれどもいいから教えろっていう分かりやすく教えろっていう感じで行きましょう。
[1:06:00]
これカメラさんが印刷したいってことですね。村さん自身で人殺したいというか、ま、そうね、あのそれをあんま人には触らせたくないとかいう感じ。一旦とりあえずがしたいというよりはまあなんか
お前らには任せたくないっていう気持ちで言ってるという感じですね。うん。はい。じゃあ行きましょうか。お願いします。
ます。きます。どうぞ。
これ一つを印刷したいんだけどさ、これどうやってやんの?それを印刷したい。
うん。どうやって?えっと、これを増やしたいみたいなこと。これを印刷したい。増やしたいね、これ。これをそのまま増やしたいんだけど、これはどうやってやるんだい?
ま、私も昨日これ見た。
うん。見た?見たばっかりなんで。触ったわけでしょ。はい。色々と。はい。ちょっと待って。うん。あんまり分かってはないんです。ちょっとそれこちらさして。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと大事なもんだからさ。し。
[1:07:08]
うん。かそ。どうやってすんの?どっからどう、どう、
昨日はそれこそUSBとか印刷したっていう感じ。USB。ちなみにそちらのデータUSBにやってたりとかはしてないよ。これをこのまま複製したい。
だったらあれですよね。そのまま紙を紙に印刷するってことがあればそこ開けていただいてあ、そうっすね。で
うん。左上の方にそれをこう置いてもらって
ほうほうほうですね。はい。はい。はい。で、閉じていただいてですね。スタート。
スタート。フックスコピースキャンしかないよ。ショートカット
[1:08:00]
コピーかな?多分ていうちょ。
いやいやいやい。大丈夫もんだから。戻るボタンを押してもらってですね。戻る戻るなんてないよ。ま、えっと、ごめんなさい。えっと、バツの上の上ですね。
あ、ああ、のの真ん中のコピーをコピーをはい。で、右下にスタートがあるはず。緑のそれですね。そちら
はい。はい。はい。はい。ガッと行っちゃってください。これ押せばはい。ああ、素晴しい。これであれと同じもんが出来上がれぞ。
はい。
これがああ。おお。お、上手ですね。ざけんなよ。このサイズにしたいんだよ。このサイズに。このサイズ。
これハサミで切っていただければハサミで切ればいいのか?ハサミで切ればいいの。ふざけんなよ。お、これ、これ、お前、こっちの面だけしかできてねえじゃん。あ、これ両面なんすか?
[1:09:03]
[拍手]
おお。こっちこれ意味ねえじゃん。これ全く意味ないよ、これ。これ両面なんだよ。これ分かるでしょ?どっちにも書いてあんだから。
で、あればこれを2個作って貼り合わせるとか。
貼り合わせたらダメなんだよ。これ分かるでしょ?これと同じもんを作りたいわけよ。枚の
入り合わせてないのなんんだよこれ。両面できねえのかよ。いや、えっと、これをここにこう印刷できれば
[音楽]いいってことですね。できな、そのもうまいことやれば確かにな。確かに確かに確かに確かにな。
[1:10:05]
これを反対の面を
そうすねそれに印刷できればそうっすね。いいんだよな。そうっすよね。ど、これ反対、その反対で英語の面を下に、英語の面下にしてもらって。さ、さっきそうでした。さっきこうじゃないやった。逆です。逆でこれがさっきそれの逆でした。えっと違うかな?何が?それの利を。ま、
1回行ってみましょうか。1回行ってみましょう。危ないんじゃないかな。
何が危ないと思いますね。これ違うところに違うものが印刷されて取れ返しがいっちゃいますか?
ま、でも1回行ってみますか。1回行ってみましょう。コピーで
[1:11:01]
うん。あ、奥にし込めるといいですね。なるほどな。そうですね。ま、でもこれだと実はうまくいかないことがもう事前に予見されているので、ま、もう
1回ちょっとどういうこと?お、できたよ。うん。あ、うーん。ですねかなっていう。
これはこれはこれどういうことかね?ま、そのやっぱり位置がちょっとずれちゃうといけないかな。これはどういうことかね?あ、えっと、僕もよくわかんないかて今どっちだったっけなみたいな最初印刷した方が
えっとつまりはい。こっちを印刷してたからはい。えっと、こっちをインこれをこにすればいいでしょ。そうすれば援護が印刷されるってことでしょ。
[1:12:08]
ああ、もうでも表とか裏とかなんか位置と右とか左とか全部ぐちゃぐちゃでちょっと今2番目に印刷したのがこっちなのかこっちなのかも思いちょっとわかんないです。なんでだよとけよ。1回までもそれだと今度は
うん。違でもグラメンはでも印刷されるはずだ。
そうすね。英語が印刷されて嬉しいですね。
[音楽]英語。英語音だよ。ああ。あ、イングリッシュ。
イングリッシュがね、イングリッシュ。イングリッシュ出ましたね、今。ああ、すごい。そうね、出た。ただどんどん四に印刷されていく。そうですよ。こういう仕様なの?そうです。はい。よ隅に印刷されて。よ隅印刷機なんで。よ隅印刷機なの?これ
[1:13:14]
なってくるとこう裏表でっていう風にならないですね。
この回るとこれ俺はどうすればよかったわけ?あかんなくてそれがまだちょっとこうあ、ちょっとあんまりやんちゃいっぱい行っちゃうとちょっとこれはこれだってこう入れたんでしょ?
でしたっけ?わかんね。お前ちゃんと覚えとけ。お前ちゃんと覚えとけよ。これなんか目印とかつけたりとか。目印なんかこうこっちで入れたよみたいな。こっちを上面にして目印きます。
[1:14:00]
目印行ってきます。目印目印行ってきます。オッケーです。ありがとうございます。目印。あ、目印ありました。目印これで目印をつけたらいいと。はいはいはいはいはい。左上みたいな感じで左上左上に左上に左上って角ね。はい。良くないですか?あ、左利きなんすね。なんか頭いい人多いて聞きます。
あ、右利きなの?あ、右きです。聞いたことないの?ちょっと拾うてま見えますね。オきます。で、左上っていう感じ。左上に左を書いて入れたと。で、これを入れると。はい。で、OK。はい。スタート。はい。で、これですると何が分かるってこと?左上を入れた時にのどこに新しいのが印刷されるのかということですけど、これで出てきました。まずこれで出てきて左上ですねからえっとなんすか?
[1:15:03]
どういうこと?わかんない。えっと、どういうことだよ。こう入れたらこう出てくる。あ、逆か。え、こう入れたらこう出てくるだからこう入れたらこう出てくる。こ出てくます。
だからえっとこう入れたらじゃそれちょっと繰り返してて。今これを
これできます。で、それが、それな、これ印刷どこにできたってこと?[音楽]えっと、Aイングリッシュの面がどこにど、多分こっち。え、さっきこっち何もありませんでしたよね。
わかんない。ちょっと俺わかんないからちょっと。え?
ああ、ちょっと完全にえ、だってこれとこれ完全に一緒だから
ほら。え、そうだよね。だからこう、こう入れたらこう出てくる。
[1:16:00]
えっと、だからこう入れたらこっちかこっちに
ああ、そうっす。え、こう入れたらこう。こっちかこっちにえっとだから
多分これが新しく書かれたやつなんでこう入れたらここに印刷されます。こう入れたら
うん。こう。うん。です。うん。だからじゃあこれを作りたいんだよ。これを作りたいってことは入れたら
じゃあじゃあこう入れたらあ、やばいやばいやばいやばいこう入れたら動きが一緒だからこう入れたらこうなります。よしよ別ならここに印刷したい。ここに英語印刷したい。
だったら今こう入れたらこうだからうん。で、ここだからうん。これをここをここにしたいからこうかな。あ、無理か。入んないね。これは入んないよ。ここうか。うん。え、どうなるんだろう?これ移動させればいいんじゃない?あ、なるほど。そうかも。そうかもしれない。これをその分だけ移動させればいい。
[1:17:18]
こう入れたらうん。こうでしょ。そう。で、だから英語のところに、え、日本語のところかな?え、ここに、ここにこう、こう入れたらこにこうでしょ。英語いるから。だからこう入れたらうん。で、こう入れたら大丈夫?進んでる。全くも全くも進んでない。このサイズではい。これをここにすれば全くない。
ここが一緒なんだ。ここだ。これだ。こにいか行けてるかしら。語。これでしょ。ちょだ。
[1:18:10]
ダメじゃない?ここに印刷されるんじゃない?うん。ここに印刷される。何もないからしここ。あれなんかどもうこの紙ダメじゃないですか?どういこと?え、行けるの?あ、もうこう入れたらこう。何言ってんの?これずっと。こからちょっとやってみ。
え、
世の中がトライアンドエラーだからな。だ。
[1:19:12]
英語っすよね。ち、多分こ、これはさっきから印刷されてたの。これが新しく殺されたんですよね。
そう。だからあ、でもいい感じっすね。裏めけたんだ。そう。あ、これひっくり返してれば惜しかったっす。そうだな。英語英語だけど。そう、そういことだ。そういうことだ。うわ、やば。熱、熱いな、これは。ん、できそう。確かにこう入れたらこうだ、今度は。
うん。できそう。こう入れたらうん。こう。うん。ここに来るから。ここに来る。うん。あ、日本語だから英語だ。あ、英語だ。じゃあこのまま行けばいいとか。
[1:20:00]
ちょっと待って。ちょっと待ってください。ちょっと待ってください。ちょっと待ってください。うん。これでこうでしょ。うん。これで。おか。
[拍手]こう入れたら出てくる。あれ違うな。あれもどっか行った。
ほいほい。じゃ、ちょっと一旦止めましょうか。はい。あの、もうちょっとではありますけど、まあまあプロセスをだんだんつめてきて、ま、これあの、ま、ちょっとあの、
Exelじゃないわ。あの、ワードにも帰ってたけどやったはおまけみたいなもんで、どっちかというとこのごちゃごちゃがあの大事なのでありがとうございます。えっと、えっと、ちょっと一瞬換気してちょっとあ、じゃあお菓子食べながら、
あ、お菓子タイムだ。お菓子タイムだ。噂のちょっと異常の眠気の座ソードが上がってます。
コーラ行っとく。いや、ま、その黒いなって買ってたんで買ってるものが黒いですね。
[1:21:04]
黒黒い買って。あ、俺か。コーラとそのグミと確かに皮裏チェイス。リポリポート色味が茶
黒いものの方が眠気を抑えるから。そうなの?カフェインって黒くないもんね。違います。透明です。カフェインはカフェイン透明なんだ。カフェイン透明って初めて知ったわ、今。カフェめっちゃ黒っぽいイメージある。あ、いや、そんなことないって。濃い目のまでも夕食の液体がそのままそないか。まいか。気だ。換気だ。
換気タイムだ。結構人間たくさんいるで。これすぐ
1700。やば。それなるよ。うん。立ちながらもちょっと眠たかった。うん。やばい。
本気で混乱した。マジ意味ならない。本気でわかんなかった。なんか10分ぐらい同じ行ってたよ。うん。めっちゃそう。めっちゃそう。本当
[1:22:04]
見てられない。こうなったらこう入れたらこうなる。大阪万。あれ?あら。あ、これ美いしい。あれ?この前食べた?そ君らはもう食べたけどい。これ美味しいや。私たあん時2個食ったから覚えてる。こんな持ちするんすか?これさんする。8月。え、めっちゃ、大阪バンパに
万博っていつまでやったんですか?9月の末まであ、違うか。10月の末。半年ぐらいやってる。5月スタートだっでしでしたっけ?頑張って。うん。うん。結構長いことでま、そりゃま、金かけや。ロングランロングラン
ロングラン公園かびてる。え、嘘やん。これ嘘。え、じゃあもう食べられへんわ。ごめん。ほんまや。
し、ちゃんとしたのにも出して。ごめんなさい。出してください。も、もうどこまで、どこまで入りました?
[1:23:06]
あ、よかったよかった。大丈夫そうやけど。え、答えた。なんで答えた?いや、でももう回収です。これはすいません。ちょっとうん。もう大丈夫。そう。閉鎖です。この傾向。しょんぼり戻しますよ。この傾向戻してください。なんでしょんぼり。しょんぼりだ。8月まで持つって書いてたし。美味しい。万パに苦だ。だのそんなん湿気が多すぎたってこと。冷蔵庫に入れてたんですか?冷蔵庫に途中から入れたけど途中からじゃあかんかったんか。
だってこれ冷蔵庫って書いてなかったからね。そっか。ああ、確かに。ああ、1回口に入れたのにお菓子なくなるの1番。悲しい。見たことない。そんな
そんな取り上げられ方。口に入れられたのに。なんかた見たことない。俺が見つけなければ。[笑い]
[1:24:03]
で、ま、見つけていただいたおかげでね、救われた命をかね。今日はお菓子なしです。ごめんなさい。
あ、ごめんなさい。ま、ガツンとみかが逆に逆にお腹が減るこうか悲しい感じになっちゃった。すいません。本当に
おかしいタイムが気づかなければそれ気づかないのか。重力の式が書いてある。
重力のシャツ。重力シャツ。重力シャツ。16ワ中国行ってのあ
ああすごかったですよね。良かった。中国はいいとこ。めちゃ良かった。大きいし気合入ってる。へえ。あとあのなんか入り口のうん。うん。入り口に書いてある監視になんかもう誰でも習ったことがあるような監視が書いて。
あ、あれ誰でも習ったことがあるようなやつだったんだ。全然ちゃんと全然わかんなかったね。
遠方よりとも来たらありまた嬉しからず。あ、それやったんや。誰?友に遠方より来た。また嬉しからめっちゃ中学でやったけど誰なんか忘れ書いてあった。
[1:25:06]
ちょっとまうのちょっと書いてある文字が古いから
ああなんかそんなに読める人がおらんと思読めなかったうんそれを読めな書いてあるの思あああれやと思ってえそう[音楽]
知識があるって知らん楽しいことですよね。いやま別にこれは僕は拍式という話じゃなくて僕の生まれが
イカゲーム3見ました。まだ見てないしじゃない。いや、3です。あれ、2も見てねえから3見て。あ、本当すか?2の2の最初しか見てない。まめで時間取らない。ちょっとさ、ノー下げち。あ、これ誰かのイヤホンちょっとなくしとったね。
これ俺には。うん。はい。やあ。
[1:26:08]
ああ、もうちょっとなんかあのメタクエストでしかできないガンダムのゲームがあるって聞いて
うん。ちょっとやりたいなっていう気持ちと貸してくれて言うてんだ。いや、わかんない。わかんないってこと貸してくれて言うて。いやいやいやいやいや。違う方違う。なんかなんかこれメタクエストだけじゃあれなんですよね。PCとかないとあれですよね。物による。そのゲームのあれによるよ。あ、ガンダムのやつがどっちなのかは全然知らない。そう、俺もわかんなくて
後半ぐらいまで下がったら再開しますか?それまで休憩です。
CO2管理がされたり素晴らしいなのにカ管理をされてないとカ管理マジですいません。本当に本当にマジです。
初めて見た。口に入れたやつ。惜しよかったす。良かった。咀嚼する前で。口に入れた。カ一発だった。ういとかした方がいいんじゃないですか?いや、ま、水飲んだんであんまり言うとなんかずっと気になるから。
[1:27:13]
すいません。本当に安全管理気をつけます。
グリーンブック。グリーンブックもさすがにカの生えた物を食べさせないみたいなそんなこと相当してないでしょ。
なんかあのグリーンブックの書類書く担当てか俺普通にあれキノコ歌大丈夫やったんかちゅうね。
あ、今思ったよね。そう。ま、壊しない。確認は大丈夫だから。なんか質のいいカっぽかったかす。どけ。質のいいと言くそ。そんなこと言うな。質のいいチーズ。ブルーチーズとかに入る綺麗な白カみたいな。
そんなわけやるか。ペニシリンとか合成できそうな。そんなことはない。誰もペストにかかってないやろ。そもそも細菌とかをいい感じで破壊してくれるいい髪だったかもしれいい壁。いいカなんかいんや。あ、発行だったかもしれない。
[1:28:10]
腐食じゃなくて。今回から始めたこのお菓子タイムはちょっとじゃ、あれかもしんないですね。安全上の理由が中止かもしれない。
あ、ええ、そうやって変わってく。しお饅だったのがよか良くなかったかもしれないです。なかったね。もうちょっとこう
雨とかそうアイスとか安全性の高い安全性の高い文化祭みたいなこと言い出した。
たこ焼きとかいや申し訳ない。そうなっちゃう。こうやってどんどん不自由な社会やる。
どうして行けばいいんだろう。そんな重なんか嫌だ。
徹底的な品質管理ですね。
温度と湿度をコントロールした饅の低湿度があかんかった。
湿度むずいすね。うん。確かにあと1回もうこれ開けてるっていうのは結構でかいと思いますよ。安全に密日封された状態を維持してるんだったらと思
[1:29:08]
侵入する経路があったからあの放送って安全じゃないもん確かに。
なんであんな放送なんだ。よく見か。よく家で食べ物らしてるんで。仮に感だっ。確認して。
[音楽]
お、680まで下がった。結構下がって。へえ。再するか。ま、全部開けた。が下がったら、ま、しばらくはまあ十分でしょう。めっちゃ行き届る感じ。じゃあ、ちょっとち閉めてきてくれるわ。
よいしょ。よしよししよしよしよしし。
[1:30:03]
睡眠が俺のセミドのままで初めて気づいてもらった。
え、俺のセミなんてセミ
セミ物セミのノマネだった。多頼様なセミのもノマネ気づきます。セミもノマネ。
はい。えっと、虚空虚空にあのリアクションがむずいから正解のよう話空に無算した俺のセミ。うん。うん。うん。うん。
2度2か3度2全然言えてへん。タスロードね。かタスノードもあれやけどうん。単純に俺が眠いだけていう話も
[1:31:09]
ま、それは出てきた。次はトロップ昨日23時半まで仕事してたから仕事が23時半時長そ普通にあれすよね。会社のお仕事さ。
いや、そう。ま、昨日はちょっとやばかった。やば。
久しぶりに停止帰宅。え、じゃこれサウナ。
そしてガチサウナメガネ落とし。乱れる。
乱れる。ああ、整反対になったのめっちゃ自分で好きなんです。
乱れる。乱れた。
共感が俺のメガネを押し尽くすかもしれない。今日ハラハ
サウナ行った。サウナ行ったと水風呂入ろうという気がしれないんだ。
[1:32:03]
本ですか?初です。グズぐ入聞いたことない感にやっぱ酸素が行ってないからちょっとるって。酸素は
酸素は行ってちょっと回らせられてない。え、ちょっとじゃ、フェードバックしていきましょうか。えっと、そうですね。えっと、今、え、中でやってみてて、えっと、まず、あの、前単純にそのなんだろうな、えっと、成功を目指して取り組んでた時よりそのあっちへこっちに行くの、えっと、ま、トラブルを楽しめるにはなりつつあるかなっていう風には思ってます。
ただ、えっと、なんかそのストレスを発散する方法がないというか、
ああ、その言ったらそのちっちゃいミスを拡大する必要があるんですけど、その拡大機能を持ってないっていうのが
[1:33:03]
はい。はい。ちょっと構造として良くないなっていう風にチかしてる余裕がないってことですか?チかしてる余裕がない。いや、着かしるよ言うじゃなくてももう多いいみたいなことは言えないっていうお前みたいななんでみたいな
なんでここに来んのみたいなのができないわかんないっすよそれはっていうのって別にその着かしてはないけどで余裕もないけど拡大はできてるじゃないですか。そういう状態であるにはどうしたらいいかなっていう風には思ってた。
見てて。ま、それで行くとあれかな。
いる人の間に力関係があるとやっぱむずいすね。それは
むずいっすね。ああ、まあ関係はそうか。敵退してるかどうかとは関係なく力関係かあると思う。
あんま言えないですか。敵退してなくても力関係に差があるとやりづらいし逆に敵退してても力関係には差がないと
[1:34:08]
できるわな。ああ、なるほどな。それはそうかな。
どっちかっていうと敵退をさせた方がいいって話か。今のって敵退はしてないのに力関係はあるって
番転がしづらい状態ではあったのか。うん。確かに。
そういう意味でやっとけって仕事投げてどっか行くみたいな方は
うん。ま、僕と渡さんになると割とやりやすくはあるけど、ま、川村さんが自分で殺つっていうのはちょっと
違う文脈になっちゃう。キャラクター設定してまあ、ま、別に仲のいい薬剤でもいいと思そう、そう、そう。でもいいし。いい。そう、全然そこは仲のいいよ。仲のいいな。ま、だからその困ったなとは思いつつもうん。まあ、なんか何、仲悪いわけではないみたいな。
[1:35:04]
なるほどね。パワーバランスは関係した方さん的にその今みたにこの失敗したあっちはこっち行ってることに関して
番こう範囲にストレスを出すにはどうどういう出し方があると思います?川村さんのそのパーソナリティ的にというか
はい。にストレスを出すそうですね。ま、あ、例えばだったらそのおいなんでやねん、なんでできひんねんみたいな。ま、私だったらですけど、あの、だったらもうどういう気持ちになるかって言うとなんでできひんねん。お前できる言うてたやんけみたいなな出し方があるかなって1つ思いますし、
ま、割とストレスがそんなに外には2人とも出てない状態だったんで、出すとしたらどういう人だったらぶつけやすいか、あるいはどういう状況うん。しやすいかみたいな出しそうでそうにはなったんですけどちょっと暴力的になりそうでこいつに対して[音楽]
[1:36:11]
あ、なるほど。ああ、プリンターに対してああ、それは控えた方がいいかなっていうのでうん。
ま、全体的にこう下がってしまったっていうのはあるかもしれない。
暴力うん。みたいな。うん。もっとうん。怖い。
うん。そうですね。うん。お前そうね。ま、理想的にはこのプリンターに対してもうお前っていける感じだといいすよね。
うん。うん。どうしたの?なんかないの?ターが喋る。
[1:37:03]
印刷できる。ハロ。どうしたの?こ痛いの?うん。うん。
すりたいのか?ま、その、ま、要はそのストレスを面白くする方法がもうちょっと見つかるといいなっていう風には思いますね、そこは。うん。あ。
うん。
なんか脳内で想像してる。
[1:38:02]
そこはそうね、そこがだから、ま、プリンターに対してだけじゃなくてもいいですけど、なんかそのストレスを発散できる方法はね、欲しいよね。
うん。それはどうしたらいいかっていう別にま、別にその薬座っていう役割もめっちゃ固定ってわけではないんでなんかそのもっと
ストレスを出しやすいあれがあったらいいよね確かそうねロールがヤザじゃない
なくてもっていう風にはそこは社長とあ、ちょっと待って。何か諦めて、何か思い出した?いや、全然。あ、出る前に洗濯物回すの忘れたな。
そ、そのレベルかな?素朴な。
[1:39:03]
年々ちっちゃくなってる。でもお馴染みのカントリーワームがあったからこれを食べるよ。
あ、お菓子タイムだ。お菓子タイムないのはちょっと見。
これはこれはさすがに放送だしさ。
あと昨日買ってきた。完璧。ここはす。よいしょ。もぐもぐタイム消えてる。うん。冷却カントリーマーハントリーマームって何なんすかね、これ。クッキー。
うん。クッキー。買うかな。うーん。うまい。ちっちゃくなってると同じみハントリガ。あ、そうなんすか。うん。実際にちっちゃくなって。ハントリガちっちゃくなってるっていうの知らんやつおった。
うん。幸わせもやな。前か。俺が大きくなったな。前はこんぐらい。成長した。
[1:40:00]
めちゃちっちゃい。昔ちっちゃいカントリーマームっていうコンセプトのカントリーマムがあったけど、それ今のカントリーマームと同じ感。
だからよくそのツルベーの麦茶が念々でかくなっててマが年齢しまってる言われ続で言われ続けてる。
へえ。値段あげるんじゃなくて大きさを変えるんだ。ラストにはどっちもてある。
なるほどね。ま、いいや。お菓子食べながら好きしましょう。
昔そう
んで昔のどっから持ってきたんす?
未来過去持ってきましたじゃないとそのヘスティハントリーマームとあ違うか。これ昔の今じゃないか。
[1:41:01]
1980年のえっと発売投直径8cmだった。へえ。え、8でかくない?うん。マジすごいやん。もう4cmぐらいしかなかったよね。実際4cm。ええ、半分、半分直径がうん。どうこと?面積にしたら1/4体積にしたらじゃ面積にしたら、あ、さ、厚さは変わってなければ1/4なんじゃないですね。1/まあまあまあ暑さ変わってないのに。厚変わってんちゃいます。変わってるんちゃう?こなってるでしょ。うん。半球だけ小さくしたんじゃなくて全部ってるじゃなかったらもっとなんかもこっていう感じになるじゃん。
うん。結構もこっちゃなかった。なんか1/8ですよ。本当8倍アンパン。いや、そんなわけない。
8倍。あ、そう。
[1:42:00]
1/8になったとしたらね。ま、いいや。
いや、だからもうストレスをどうやったらわって言いやすいかっていうのはこれみんなちょっと買った方がいいすね。うん。んでやねんっていう感じをね。うん。すね。
うん。
なんでそこに行くんだよ。なんでそこに行くんだよて言える。なんでそこに行く?右側。
そうそうそう。それぐらいね。右側右側に行ってほしい。だからこう大事なのは劇全体の動きとしてこういう集中力とどうだっておいっていうこのシュと
[1:43:07]
3をこのできるだけこううん。コントラストつけて表現する失敗した時になーっていう感じがね欲しいっていうのは思いました。
これとちょっとちょっと色々すよ。だからキャラクターもそれができるのがいいわけなんで今書いてるキャラクターはあくまで仮でちょっと考えてしない。ちょっとレイヤ変更しましょう。プリンターの位置ここにしてホワイトボードみんな使えるようにしよう。
なんか書く時にホワイトボードあった方が本番もホワイトボード起きたいなと思ってるよで。おお。あ、ヤザとかじゃなくておじさんぐらいのいいよ。
おじさんって何や?草とおじさんは良す。いや、そうやちゃうちゃうちゃう。親戚のおじさん。そういうことか。おじさん俺にないことで真面目。いや、いるか。いや、いる。おらん。1人だけいるわ。おるんです。いや、あの、決縁関係者が少ないせいで英語とか外国語のあのそれ系の単語がいつまでも覚えられないってのがあって、
[1:44:17]
なぜなら実在しないものを想像するのがかなり
何するからですね。はい。アンクルおじさんって覚える時にさ、自分のおじさんの顔出てくるくない?
うん。くるないねん。それがないってなるとさ、ただの記号になるやんか。アンクリっていう言葉がかなり覚えてない。ネフィとかもかなり覚えられる。メイがネフューでしょ。うん。でも僕にとってメイなんて存在してないからの血続が多すぎて。
血続結続ってま合ってるけど合ってる。母方の血続が多すぎてそれをそれにバイトする人はもういくらでもいるん。[音楽]いいな。それはいいな。それめっちゃ覚えやすい。うん。
[1:45:01]
想像できないんだ。えっと、これをちょっとそっちに移動してみんながこっちに詰まれるようにしましょうか。
ちょっとこのホワイトボードあれや。黒板。黒板じゃねえや。この写真に撮ったんです。これはねここ以外取った。あ、プリンタバれる。今書いたとこだった。
おじシャ。あ、ありがとうございます。でかいでしょ。本当にまず
8cmやばいな。ちっちゃいケだよ。お腹いっぱいになっちゃう。こんなったら蜂ってこんくらい多分でかすぎじゃね?おむおしい。嘘。
すだから昔のお菓子ってでっかかったんやろ。なんかなんかこういうもんさ、あの今おかしくたらなっちゃうでしょみたいな縛るしうん。
[1:46:11]
今のおかしいでそんなって思って違う。
それは絶対に違う。それはだって1個がちっちゃくてもいいっぱい食べるや。それ一緒や。違う。それ違うか。危ない。騙されるとこ。嘘すぎ。嘘すぎるって。それさ、さすがに今でもだってさ、確かにな納得しそうになっちゃった。そんなわけないのに雰囲気な。今でも言うだろうって思って。雰囲気な。今でも言うし、その今有効だろ。そう。1個あのサイズのカントリーマームでもご飯前に食べるの明らかに成されないじゃ。
水晶、奇水症。奇水。動作環境が不安定。
え、あ、ん、何?あ、そういうこと。お腹いっぱいになるかもしんない。気持ち悪。何それ?
割れた。割れたも気持ち悪い。そう。あれの卵のあの何?食品サンプル
[1:47:06]
マジで見ててちょっとやだな。うますぎるのやだ。ホムノプだがやばい。
やばいが消えない。なんで?多分。あ、そうだ。あの黒いペン消え非常に消えづらい。いや、ホワイトマーカーである。ああ、普通に消ある。やばいよ。全く気合。非常に消えづらい。うん。やばい。やばい。だけが残ってやばいわよ。よいしょ。
ここもなんか妙に消えない。本当だ。やばいやけど。これホワイトブおもろい。あ
あ、重さが。うん。輪を超えてしまティッシュ。ティッシュ。さっき貸したぞ。誰かもらった記憶がある。
ティッシュ。はい。ヘティシ。はい。歌シじゃない。エティしいや違う違うおめ。あ、すごい。女やっ。いや、これホワイトボードクリーナーみたい。ええ。へえ。マジもやつ本当によくアルコールみたいなやつか。うん。ホワイト。あ、でもなんかなんだこれ?
[1:48:21]
すげえ。これで消えるんだ。ホワイトボードクリーナーっていう物質ですよ。これは中何かない。なわけない。そう、そういう分子構造の名前がホワイトボードクリーナー。もうそれアルカリ展開水光アルコールあ、やっぱアルコールなんだ。うん。ね。下手どれや。発酵って発酵って分がどうなってんの?変わるか教えて。
発酵ってんすか?どの発酵?光ってるわけないやろ。光ってるわけはない。どう考えてもコボさんなんとかしてるやつや。
発酵。何?発酵アルコール科学的に合成したアルコールじゃないってか?え?自然由来ってこと?うん。ああ、そ、科学的にアルコール発って言ってるから自然系まマまホワイトボードクリーナー絶対使わへんのに。なんでそんなとこになんで発行さしたん?全然人工のアルでいいよね。
[1:49:19]
体半スの生物の下を借りようとしよ。
で行きましょう。
Vで、えっと、私はここにいない方がいいので移動する。
で、みんなはこっちに人狼ともらってiPhoneの1を移動した方がいい。ほんまやね。ありがとう。
模様替えだ。を変えていく。キグレクタ
[1:50:10]
もプリンター真下の方がいい。むしろ。ま、でもここら辺でいいんじゃないですか?ここで。ここに入りづらかったり、書きづらかったりしてた。大丈夫。ま、いいか。大丈夫、大丈夫。オッケー。
すごい斜めから見ると隕刷機の前では人は平等だけが見える。あ、ええ、何にも見えない。も見えない。反射で。
あ、こっち側から。あ、本当だ。あ、本当だ。すげえメッセージだ。
印刷機の前は人は
あ、やばい。消えない。すごい消えない文字を言い前は人はみんな平行動だ。
人の印刷よした。進行集。あ、違う。ずらさんでよかったか。プリンター表。
[1:51:06]
はい。じゃあちょっとやりましょう。で、そうね。形から作るか。もう
形だから。えっと、
行けんのかな?そんないけると思うねんけどな。えっと、さっきのもう1回名刺の印刷でいいんすけど、
回形から作ってみましょう。なので、えっと、から作ってこう、
え、渡ると川村さんで、
えっと、名刺を演印刷したくてうん。で、えっと、これで印刷。まず最初はこう、え、そこに置いてBて出してどうだ、どうだ?出るか出るか?よっしゃ、出た。で、この裏に行きたいとこに行きたい。そうね。もうキャラクターが何かとか一旦置いといて後で何かは当てはめるので、そのテンションだけ先にテンションそれでやみていうそのそう、それが見たい。がいけるってわかればあとは何が合うかを判断すればいいだけになるの。
[1:52:10]
はいはいはい。キャラクターとか後うん。あとうん。じゃあやるか。はい。変わる君。えっとスイッチの方に。はい。
じゃあとりあえず1発目に個そのスキャンしてコピーするところまで行きましょうか。
はい。はい。これ髪がそいつになってるね。
あ、でもこの下にはあ、何枚?あ、でも少ない。めっちゃ少ない。マジ2枚しかない。マジマジです。使える。
大量の種があ髪がオッケー。せ
[1:53:03]
オケー。じゃあ行きますか。はい。よ。はい。まあまあまずはね、シンプルに行きましょう。
シンプルにシンプルに行きましょう。こを乗せてす
出す。出す出す出す。それがまず出るかどうかと。そう。まずね。まずね。もう岩は動作確認いよ。プリンターとしてコピーして。ここや。よし。
これちょっとかっこいい。変形はい怖い。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。全てく。で、これでこれでいけるってことはこれを何かじゃきればオッケーってことでしょ。
そう。この名刺のこの今英語面がれた。あ、だから下の面が釣れるんだね。
うん。だからこの日本語をしてそことで同じように日本目もすれるはず。は
[1:54:04]
ず。で、それをここに釣りたい。そう。
この紙に印刷する方向やんな。
そう、これ、これに印刷する方向や。そうやね。えっと、ま、でも単純に単純に入れてみたらいい。あ、なるほどね。じゃあ単純にじゃあこのこの面を下にして
はい。はい。はい。はい。入れて。入れました。入れ。ちょっとなんか邪魔が。よし。入れました。
閉じます。閉じます。オッケー。オッケー。行きますよ。
[音楽]はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。違う違うこうじゃないこうじゃないこうじゃない
[1:55:03]
あ。だから下にしちゃいけなかったんだ。えっと、その吸った面今これをさ、こうして入れたじゃん。
はいはい。あ、じゃあここ、えっと、もうちょっと、えっと、ちょっとまた
1回解決までが早いから早い。うん。なんでって言っていもうちょっと欲しいかな。
こうじゃねえっていう。ちげえ。こうじゃねえ。
と、え、と、え、え、え、全く同じとこに釣られたね。[音楽]全く同じ、全く同じとこに釣られたよね。えっと、だからこれ英語面が吸ってある、元を吸ってあるところに
変わらくホワイトボードのかかりしてもらっていいですか?そう、なるほど。英語面が元も吸ってあるところに日本語面をその上からこうシしてはいはいはいはい。
どういうこと?ん、まあまあまあまあまあまあまそうね。どう入れたっけ?そう。
[1:56:02]
え、どう入れたっけ?これえ、いや、分からないな。[音楽]確かにこれどういう?え、なんか裏にした記憶あるよ。カるに聞いてみ。どう入れてたっけ?これどうやって入れてたっけ?俺これは確かこうかな?
そうだよね。裏にしてたよね。裏にして入れたましにして入れたと思う。白い面が上にあったの覚えてますね。
白い面がそう白いね。そう、そう、そう。だからこうとかこうとかじゃなくて、ま、こうかこうかじゃないですかね。白い面が上だっただけ覚えてます。見えなかったとかじゃなくて、
え、なんかこうだった気がするんだ。だってこれこうやってやったらさ、これこうおら全く一緒だよ。
ちょ、ちょ、1回これでもう1回らない?いいよ。1回これでちょっと待って。ちょ、確認ね。確認ね。確実にこう左上あ、今書いてくれてる。
[1:57:02]
そう。書いてプリントプリンジンか。プリン。プリンジン。[笑い]確かにあのインド人を右に行ってやつ。あれと同じ。
プリンヒューマン。いいよ。いい。やれ。え、こう、これの裏、これ裏にま、なんで見裏ってなんし、鹿なんかで表現もむずて。あ、ま、ま、それでいいや。それでいいや。それでいいや。うん。ま、その状態です。はい。
で、入れたね。で、入れた。入れた。オッケー。コピーカラー。
あ、て慣れてきた。
うん。お、
ほら、ちょっと濃くなってるよね。ほら。だからこれ重ねがきされてんだよ。オ
[1:58:01]
オオオ。つまりこうなったらこうで出てくるんですよね。だからこれ多分中でなんかこうこうこうこうこういうこういうなんかその出され方してんだよ。多分言ってることだからそのこうやって入れてるじゃん。うん。
で、その釣られるまでにこうなんかこのひっくり返されてでプリントされてる。
え、こうなってこう出てきてそれかそれかキモ。それかこいつの中この状態でそれかこの状態で下から出るかどっちかだけど。あ、なるほどね。どっちかだけどまともかくその下に下の面
はいはい。下の面に印刷されるんだ。はい。つまりつまりつまりこのここにま、仮にこの裏面に釣りたいと思ったらこれ表にしないとダメなんだ。
うん。うん。うん。確かに。え、じゃあ、じゃあここにじゃ、今こう仮にここに印刷したいです。
[1:59:01]
うん。はい。はどうしたらいいと?えっと、ちょっと1回1回だからそれ逆パターンってことじゃないの?ここにプリントしたいからトレー。
えっと、だから確かま、それはちょっとイメージがつかないのでちょ
1回これイメージがつかない。いや、吸ってみいいのよ、もう。え、もう吸ってみらいいのよ。いやいや、すっごいさ。いや、ちょ、使いしましょうよ。頑張って。いする。いや、でもさ、これこ、ここに印刷したいんすよね。こに今表面のここで言うところのまずこれをひっくり返さないと仕方ないんですよね。
これをこのここの裏面、この今見えてる表面のここに書きたいってことはこれがこうひっくり返して裏面になるように入れないと少なくとも両面にはできないですよね。
うん。うん。うん。意味分かった今の。うん。うん。いや、ごめん。あの、し、ごめん。あんまり分からずわからん時わからんて言って僕わからんかった。
[2:00:00]
あんま分からずうんって言っちゃった。えっと、だからえ、違う、違う。ちょっとや、シルに言ようぜ。えっと、やりたいことあるの?ここ、ここに釣りたい。
ここに釣りたい。はい。で、えっと、これに釣りたい。で、えっと、ここに釣りたいと思ってさっきこうやって入れたらここに釣られちゃった。
はい。はい。あ、ここまでオッケー。ここまでオッケーやな。うん。で、えっと、[音楽]で、常にここに書くんすよ。だから、
こうしちゃうとここにまた変えちゃう。ここに書いちゃう。ここにかかるちゃう。ここに書いちゃう。あ、オッー。こうだからこの向きで入れるとこの向きで紙入れると
そのこの向きでこのここにいるものが
ここに印刷されちゃ。そうそうそうそうそうそうそう。左上に印刷されちゃ。左上に書はい。ってことはどうす?後方だからこの位置にこれが来るようにすらんです。
だからそれをどうす?いや、それをどうすんだよ。だからうん。だからこれをこうすればいいんじゃないですか?
[2:01:06]
だからこれをこれはさ結局さはい。表になり表になり下に来るとこ
[音楽]1回やめましょう。この考えだからややこしくするから。じゃ、もうそ下に
1回すろ。下にちょ待って。これもうこれを見た目に出した。ちょ、ごめん、ごめん。これは、これは
1回すろ。これはごめん。1回すろよ。これはごめん。1回吸っちゃおうよ。何1回吸る?ど、もう1回俺、俺1回だけ主張させてください。下にこれ入れる?俺はこうこうやって書くみたいなイメージ。下から。
あ、なるほどね。そう、そう、そう。俺は常にここに書き続けてるから。うんうん。だ。だからあ、分かった。はい。はい。はい。そう。だからで、今これをこっち側にしないと少なくとも両面にはかけないから。はいはいはい。なった時に俺は今こうだったけど
[2:02:05]
うん。こうだろ。あ、ごめん。じゃ、分かった。わかった。えっと、今やっとわかった。今やっとわかった。それはこ
今ようやくわかった。あ、なるほどね。そういうことで。はいはいはいはいはいはい。え、そうしないとできないの?これを移動させなきゃいけないってこと?多分多分ダメ。そうだね。
でもさ、でも普通に考えたらさ、だって普通普通禁じられてるわ。えっと、だってさ、これのさ、両面にしたいだけなのにさ、
なんでこいつを移動させなきゃいけないの?俺がこう書いてるから。え、なんで?いや、えっと、じゃあいや、まあ、まあ、でも理屈は分かった。
理屈は分かった。えっと、だからかれさんだけですね。えっと、だからだからこうこれのここか?ここかちょうどうん。だからこうこうすればいい。
なんか適当じゃない?そこは適当でいいよ、今回。うん。じゃ、こうすじゃ俺の俺のまずこれをなんでロンしてくれない?ロンパ?ロンバれちょっとこれなってさ、ここにあるものをさ、裏にする。
[2:03:12]
はい。裏にしてさ、印刷はい。こうこう表裏なだけならなんでこいつを移動させなきゃいけえ。だからさっき俺のこの理論なとダメすか?いや、だからそれはそれとしていいよ。それ多分かった。多分両名印刷用にする場所じゃないんだこれ。
うん。ああ。多分で多分俺たちの知らないその両面印ン刷できるような入り口あるんだけどそれ俺たち知らないから無理やりその片面印刷をやる場所でこの両面印刷の願いを叶えようとする結果こういうことが必要になってるの。
あ、こんなところで両面するなってことですか?そう、多分。そう。なるほどね。うん。でもその両面をする場所わかんないからもうここでやろう。うん。じゃあ、ま、これA4のとこう置いてじゃあA4なのはちょっと待って。うん。うん。うん。うん。その場所でA4で、ま、これはもう1回使えなきゃチェストね。なんか今ボけましたよ。
[2:04:05]
え、真剣だったな。ごめ、真剣だった。今真剣だった。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。大丈、大丈夫、大丈夫。が悪い。今のは俺が悪かった。お前が思んなくした。完全にえっと丸く収まって丸く収まってた。これはもう使えないけど、ま、テストね。テストでこの裏側にやりたいからえっと、ま、効果じゃこれで、
えっと、紙をセットして
そうっすね。セットして。そうすね。これメモなくていい。大丈夫です。新満々だね。だからこれここで入れたらあの裏に出てくるってことだよね。多分そう。
じゃあ行くか。いいぞ。ああ、それ、それ、
これ大事だもんね。ああ、納得言ってないからな。盛り上がりに何もしれて、
[2:05:03]
え、そ、必要に攻めてもらっていいですか?知られてねえじゃん。俺られてねえんだけど。さっき俺に言ったね。あんな圧かけてって。これなんこれ?何これ?おい、見ろ。ちょ、見ろ。
え、ちょ、白、白見ろ。白見ろ。ちゃんとスタート押しましたか?押していぶ苦しいぞ、お前。だいぶ苦しいぞ。
押したよ。え、でもちょっと待って。え、でも、え、でも不思議ではある。確かに。ちょっと待てよ。であ、いや、不思議ではある前に謝れよと。
そんな爪とい何にも言いされない話がどっちがどっちが許せないですか?
いや、不思議ではある確か。いやいや、こっちだ。あ、こっちね。が許させてない。うん。この裏に書く理論が俺は納得してないから。いや、納得してないこと。全く書かれないとこ音が違ったじゃないですか。だって
さっきまであんあんあんみたいなが鳴ってなかったから。え、壊したんじゃないですか?
[2:06:01]
いや、壊してないよ。私がなんかメモこうやって消してる間にコしたんですか?
じゃ、じゃメモしてないからじゃないですか?ちょ、メモしてないからじゃ。ちょ、待、ちょっと待って。あ、ちょっと待って。ちょっと待って。なんでこいつこんなに偉そうなんだ。はい。はい。はい。はい。じゃない。間違ったのってないもん。
まず間違ったのを間違ってないから。間違ってるから。間違ってなかったら印刷されてますか?
だ、だって印刷の音すら鳴ってなかったからなんか違うボタンを押しちゃったりとかしたんじゃない?
あ、じゃ、分かった。わかった。わかった。じゃ、分かった。じゃあ、じゃあオッケー。オッケー。壊してないと俺は思うので。
はい。ちょ、じゃあ1回じゃ1回ちゃそもそもこの紙もう失敗してるからさ。はいはいはい。1回その白い紙。白い紙にさ、このこれ、これすやん。はい。はい。なんで?え、だってそもそもこれも使いこれも使えないからね。
いや、でもとりあえずいいんじゃないの?裏で使いまそうなんだけど、その裏使るんじゃない?ま、そのどっちにしろほ、あの、本ちゃんとするよ
枚がさ、必要じゃん。これはもうだってもうテストにしかない。ここにさせればいいんじゃないですか?わざそれはそうか。そこがそういう夫人になるんだ。そう。そこはそことそこで一致する。
[2:07:11]
それはまあ、そう。じゃあ我々人を憎んでるのでなんか罪を憎んでるからいいや謝れば人を憎んでたけどれっていう当て先フックスを送ろうとしてる
こうかさあこうかよしあえ何をに今印刷してのこれ何のための印刷えまとりあえず右方をちゃんとチェックしてないからこれこの印刷結果ちゃんと把握できるか
いやとりあえずどうした確認れてはないあほらほ
壊れてはない。壊れてはない。うん。だから壊したわけじゃない。まだ壊したわけじゃない。じゃあ謝謝れ。謝れってくなよ。謝れよ。まず
まだ早い。まだ早い。まだ早い。もう遅いよ。まだ早い。真っ白な紙にこの位置でちゃんと印刷ができるかを検証しないことにはまだ俺を攻めるのは早いって。
[2:08:10]
え、ちょっと待って。え、じゃあ何?えっと、え、でもお前だってさっきここにすればここに置けばさすれるって言ったじゃん。
うん。ねえよ。じゃねえよ。うん。て続けて。続けてじゃねえ。終わり。続けてじゃねえ。え、じゃあオッケー。わかった。わかった。じゃあこれで1回するわ。マシとすれなかったら今度こさ謝るよ。お前お前がその立場に立つもちょっとよくわかんないから。お前率生してたから
すれないは意味わかんない。そのさ。いや、意味わかんないよ。位置が位置が俺の言ってた通りじゃない確かに俺が悪いけどすれないはもう俺の主傷するってことではない。
悪いけどは謝ってないのよ。ごめんなさいよ。まず家つって
謝らないってたよ。俺はまだ間違ってないから。何が何が何が間違っても最初から最後まで間違いしか言ってねえよ。
[2:09:01]
うん。どうな?これで印刷かけりゃいいの?あ、じゃ分かった。わかった。印刷するよ。いや、ただ予想は何も印刷されない白い髪が出てくるが俺の予想だからね。
いや、俺も予想そう。俺も予想そうだけど。いや、だからそれは話が違うじゃん。ほら、位置がずれたら俺のせい。どういうことなんだよ。まだわからない。本当に意味がわからない。何を言ってるの?いや、だからそのここにあるやつはそもそも印刷ができない子なんじゃないのか。
どうだ?どういうこと?それが意味わかんない。なんでここに挟んでるのに印刷できない?そういう得意不得意はあるでしょ?どういう増えてなの?え、だってだって書いてあるんじゃな。
なんでここにあるやつが印刷できここにあるやつが印刷できない?おかしいだろ。
おかしいですか?え、な、じゃ逆になんでおかしくないと思う?おかす。
あの、だってだってうわ、だから左上にあったら印刷できるけど右上にあった時は色が乗せにくいとか
[2:10:02]
そんなことある?そんなユースケースある?
お、おるんじゃない?え、ま、ま、ここに、あ、分かった、分かった、分かった。じゃ、そこまで言うんだったら分かりましたと。
え、や、じゃあ次。ここ、ここ、ここをやって、こっち。ここダメだろ。
ここはてじゃあちょなんですけど、え、こことかまあここでもいいですよ。こういうところは印刷できるんで。
そこじゃあまするだけはただからね、別にされる。されてる。
[拍手]
ん消ん。しかも角度おかしくない?
角度おかしい。ん、これだってこうじゃない?角度変だね。縦え
え。こう盾え盾。え、え、ええ。立って怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖。
[2:11:05]
どういうことなんだ?ええ、怖い怖い怖い怖い怖い怖い。で、俺がこうなったってこと。なんでだよ。なんでなんでお前いるんだよ。こん中に。これちょこん中にその何、その天車転車天がいたとしてそれがブリンジン
プリンジンプリンジンや。プリンジンがいるとしてプリンジンが勝手に向き変えたっていう。
そうだからそういう絵得て増えてはあるじゃん。いやだから絵増えてとこじゃない。気持ち悪。俺、俺に言ってるお前。どっちもだけど。どっちもだ。なんで?はいはいはい。ありがとうございます。ちょっと一旦止めましょう。まあまあまあそうっすね。本当になんでまあまあまあデクターがあのこういうスタ仕様なんでしょそうですね。でも揚げ下げの感じは今の方がいいし見てて面白いのもまあ今の方だよね。そうだね。ホワイトボードいいわ。これ楽しい。
[2:12:02]
言ってないけど。言ってないけど。ま、ま、ある全然違う。あるとないだとやっぱりちょっと違う。
ま、これ昨撃というより、ま、原くもHとかすごく久しぶりか初めて近いと思うんで、ま、あの、こうするといいよ的な話けど君、ま、渡りもたまにそういう時あるけど、川君結構ね、客観性を入れちゃうあれがあって、今これ面白いこと言ってるっていうのが先行しちゃう時があるんですよ。
へえ。えっと、だからそうだな、例えば、えっと、どこかな?どこ持ったんやったっけ?ま、つまりそのなんだろうな、川としてチョけちゃってる時があって、役者として真剣じゃ。そのロールがそのそうロールとして貯けるのは全然いいんすよ。あの、ま、これ川村さんに分からない話だけど、あの、FCDの時にその小山がけてるとかはあれは役として、ま、中で溶けてるのはありなんですけど、
[2:13:08]
今のけ方川としてけちゃってるのはもったいないなって思う時が真剣にやった方がおもろい
なって思った。うん。かな。どこやったかな?これとか。ああ、そう、そう、そう、そう。そこちょっと面白いと思ってやってるんすよ。
あの、そうで確かに面白くあるんだけど、面白いと思ってるのが僕ら見たらバレるから
うん。それはね、もったいないなっていう。もうちょっと真剣にやった方が今同じことやるんにしてもおもろいと。でも割と真剣なんだけどでも了解。あ、そこはま、無意識にあの客観士が入っちゃってるんですよ。そのあ、
これは面白いっていう面白いことをしようっていう自識みたいなのが乗っかってるって。そう。ああ、そう。ボケてます、今っていう。ああ、そうだ。ま、でもなんかそれは全く否定できなくてなんかやっぱりこのスーローな感じで入っちゃうとどうしてもこの
[2:14:05]
人を押し負けるから勝たないとみたいなのがあでそこにそのもっと純粋なんて言うの?お、あのパワーで行ける
キャラとしてそういけると思うんです。そのおもろ、大喜りじゃないからおもろいこと言おうじゃなくていいと思うっていう話をま、今か悪く見てと思った。またもたまにそういう時ある。あの、面白くなっちゃう時、その役を出て面白くなっちゃう時ね。うん。出てくなっちゃう。
そう、そう、そう。なっちゃう時あるからそうじゃない方がいいかなって思う時があるかな。プリンジン。マジでプリンジンだ。
うん。
あ、ま、ま、Cって言うならごめんてキモいね。それは面白いとしか面白としてしか成立してないから。
そう、そう、そう。それはそう、そう。で、それを書く時は結構なんか俺ボケてます感が結構あったから、それはなんかもったいないなって思った。
[2:15:10]
誰も見てないところで1人。ああ、そう、そう、そう。それはね、なんかない方がね、いいかなと思ったけど、ま、それは、ま、一度のやり方の話なんで、まあまあゆくゆくという話ですね。はい。で、
ま、でもその以外の部分に関してその謝れみたいな下りとか面白かったすけどね。もうやばいやばい。殺結果やばれてえ。なんでだよ。
全員が同じ結構よき良きしてるのになんかおもろかった。
ひどい。謝れってなんだよ。チームじゃないのっていう責任問題。みんなで考えよう。
[2:16:03]
とはそうだね。危な。
ま、擬人かは思んないかな。そんなうん。うん。っていう感じすね。なくていいかなっていう感じ。その、ま、なぜかと言うとそんなわけないやんか。
進化っていうか、ま、その得て増えてみたいな話ってなんかお客さんがそれに対してどうストレスを感じたらいいかわかんないんですよ。そのあれに近いっすね。
あの、ボケに対しては基本突っ込めばいいんですけど、突っ込むことすら
滑りになるボケってあるの分かります?その同じ土俵に立たない方がいいタイプのボケってあると思ってて、割と人化はそれだから確か
そうそうそうあれかなと思いました。そうそう。同じ移動に立たないタイプがいいタイプの冒険に対する最適なツッコミってスかしになっちゃうんですけどシって温度上がんないんですよね。
[2:17:10]
だからあんまりスかしを要求するようなボケはやらん方がいいかな思ってましたね。ま、あんまボケようと思わなくていいっていう感じ。目の前で起きてることに対してただ紳士に向き合うだけで割といいかな。今のところで行くと
っていう風には思いましたね。すごい目で俺のこと見てそんなことないです。
何を?あ、そ、そんな広い目で見てないよって。見てないよって。すごいね。なんでこうなん?
でも結構むずいよな。あれ説明すんの。
[2:18:04]
入れた紙のここの裏側が印刷されますって言われた。つく理解できないし。俺がしかもひっくり返ってここで書かれて出てくる。脳で変換する。多すぎ。分からん。
うん。なんか直感的じゃない?直感に全然直感的じゃない。しかも置いた位置はこっちに対応してるっていう。
なんか天賞でやってくれるんだらね。まだいいですね。うん。今の川村さんのスタンスなんか見てて結構面白かったんですよね。その結構直感的じゃないことをわーって書いてでこうだからいいからやってみたいな感じで納得できてないのに走らされて
うん。で、そしたら結果違くて多いって思うのはめっちゃ思ったしとあのそうそうお客さん的にも今見ててまるも分からずにうんって言ったって言ってたけど結構わかんなかったんすよね。
[2:19:07]
はい。で、その舞台上でわかんないってことをちゃんと神村さんがその納得できてないっていう状態で出してたしあっていうのはあった方がいいなって思う。なんかわかんないますする行くとマジでわかんなくなるからこの劇っていう風には思ったね。うん。で、あとは今のテンションで下げるとこもっと下げれたらいいかもと思ったらその悩むとか真剣に悩めるというかなんかずっとドテンションで行くんじゃなくてあげるとこ今みたいな感じでいいからその球はもうちょっとあるといいなって思いましたね。
うん。うん。でもそうだね。基本これぐらいのテンションで進めたいすね。やっぱり今の見やすいというか、おもろいというか
うん。感じがするんで。そうね。うん。
ま、生き苦しくなるよ。き苦しくないそうが楽だなと思って。
ちょっともう1回えっと今のところから続きで行きましょうか。なんでここに出てくるんやっていうところから。
[2:20:00]
もう忘れた。あんまこいつに言及したかないんだよな。こいつに言及するところから行きましょう。はい。で、えっと、大事なのは目の前に起きたことを、あの、勢い塗りつさないってことね。細かいことをちゃんとピックアップするっていうことをやっていけたらいいと思います。はい。じゃあ、もう1回行き、1回そこからじゃあそれが今これが出てきましたから行きましょう。こうやって出てきたんだっけ?こうか。じゃあこれが出てきましたから行きましょう。お願いします。どうぞ。ま、これ釣れたよ。釣れた。釣れたは釣れた。忘れたは忘れたがでもさっきまでこういう角度でした。
いや、そうなの。だから縦よ、こ90°ずれてると。そうなのよ。だからつまりはつまり考えてるってことはね、こいつもそのいや、その盾違う違横であるべきかっていうのを勝手に反応してるっていうことだね。
そう。だからどこにあるかによってどうするかもしくはしないかとかもこいつが自分で判断してるんですよ。
[2:21:07]
それ位置によって決めてる多分そうの確かに確かにってことはそうだからさっきここにあった時も縦であるだていう反応してたから
やばいやばいやばいやばい天才だえでもさなんで盾になるって思われるんだ
えだってデフォルトは盾なんじゃないですかいやでもだってだとしたらさああそっかだとしたらされでったらさこれで出てくるじゃん確かにでもこれこれで出てきたわけでしょじゃあデフォルトは横なんでしょもしくは、これがちょ、こういうなんて言うの?横長なことを分かって、あ、じゃあ横長にしてあげようみたいなこと。
え、え、でもそんなことあんの?わかんない。そ、あ、じゃあじゃあじゃあこうしたら縦に出てくるってこと?
それはごめん。断元はできないけど。まあまあまあまあ断元やればいいから。確かにましょう。
そしたらこいつだいぶ頭いいぞ。
[2:22:03]
これでこう場所の技術すごいな。
ああ。ああ。縦で出てきたわ。ああ。ああ。そういうことな。なるほどなるほど。なるほどなるほどなるほどなるほど。やばいやばいやばいやばいやばい。でメモってメモってこれちょっとメモってくメモってメモってメモってなるほど。これのなんてここ?あ、ごめん。ちょっとあのなっちゃったけど。え、た、これで置いたん。これで置いてたんよね。
なんで?え、そう、そうだよ。今開けただけだよね。そうだよね。え、そ、そう、そう、そう、そう。こ、こう、こう、こう、こう、こう。そうだよね。こう、こ、こういう大きとだね。そう。うん。してたらこれで出てきたと。
うん。だから、ま、だから、えん、でもさ、でもさ、え、ちょっと待って。なんかちょ、ちょっと違うな。俺が思ってたのと。俺さ、
[2:23:05]
どういうこと?いや、でもそうか。え、あってるか?うわ。え、ちょ、え、横わかなくなってきた。えっと、
どうした?落ち着け。こうなってるね。だからこうでしょ。はい。はい。下から見るイメージなんだって、やっぱり。あ、じゃあ、えってことはやっぱりデフォルト横なんだわ。
え、なんで?で、え、だってこ、このイメージ。このイメージがここに転されたんでしょ。てことは紙がここにある程だ。そのここのこれで出てきたわけじゃないってことでしょ。
ああ、そうか。これとは違う。そう。これで出てくるんだったらこれこ柄がある。これで出てくるんだ。いや、だからつまりそのちょさっきのあれあれさっきさ、これか。
そうだからあれ違う。そ、つまりそのこれでこれで吸ってもこのえっとこのこのこのこの向きこの向きに出てきたんだとしたらこいつがその縦をこを勝手に判断してることになるけど
しそのこれで出てきたなことは正しいだからちょさっきのこうだったあれさっきのがさっきのこれさっきのどこれの前これの前これの前これかれじゃこれだこれ違うよこれじゃなく上に書かれたやつだもあれ入れてどれなことあの、何十にももうするちゃうちゃう違う。何にもあるやつを。それ作るちゃう違う。それを作ろう。今から作る。今いや、作ることはない。あの何作られたやつマジでどこ?俺持ってないと思うけど触ってないと思う。あいつどにいる?
[2:24:30]
あ、いた。あ、た。そいつか。だ、こいつだ。これこれはさ、これは最初この状態で吸ったわけじゃん。
うん。この最初この状態で吸って、ま、これで出てきたと。だからそれってだからそのこのこういうことだよね。
うん。そう。こじうん。で、今これで吸ってうん。で、これが出てきたと。そう。うん。こういうことでしょ?そうなの?いや、やっぱ紙は横の向きは一緒なのよ。
だから本当だ。こいつが全てを見出したからあんま考えない方がいいと思う。これ難しすぎる。これ
[2:25:05]
だから、えっと、だからちょっと待って。だからその、とりあえず、えっと、今個分かったことがあってデフォルトは横だこれ。
え、デフォルトは横までも確かにこいつも横だし、こいつ以外は全部横だったから。そう。で、これだけなんか縦になったんだ。うん。だからま、でも中で形とかを位置とかを見てるっていうのはあると思う。だからここに来ちゃったから印刷できなかったみたいなことだと思う。うーん。
うん。だからなんだみたいな。これ
デフォルト横だったら別にここでも印刷できたはずなの。いや、それはそうなんだよ。そう、そう、そう、そう。それが納得いかないのよ。俺も納得は言ってないからあんま攻められてもわかだからここにいるよってちゃんと教えないといけないでしょ。その名刺が。
[2:26:00]
うん。いや、だからちょだからデフォルトやっぱ左上にこう重ねて入れるわけじゃん。
それでここにあるやつっていうのはあれなんかもう紙ないんじゃない?みたいななんか分かんないけどこの緑の位置とかにいないとダメとかなんじゃないの?
じゃあさ、ま、ま、こっちでできなかったからその盾でできるかどうかをやればいいんじゃない?このこれでこれんこれじゃないか。
あの、あ、ま、これ、あん、
え、じゃあ何?え、じゃ、えっと、え、じゃあ何?え、その紙が、紙っていうかなんか、あの、あることが分かればいいってことじゃ。あの、はい。
はい。はい。これの裏にする場合はこれどこに置けばいいってこと?
それは質問だった。提案じゃなくて質問だった。手あげたから質問。
映像からこれでこれがこうだったんでしょ?これの裏だからあ、これこれ行けんじゃん。だからあ、こうか。こうでしょ。で、これけんだ。で、こうか。だからえっと、え、いや、俺は分かった。だから下から見た時のこの位置に
[2:27:08]
だからえっとで英語に連す連れてからこ、そう、英語でそうだでちょっと待でもこれ位置に合わせむずえそこの筋みたいなのに合わせこの筋ある。これか。そう、そう、そう、こここか。だからこうかこうすればいいのか。そう、そう、そう、そう、そう。これで1回吸ってみよう。え、そしたらどういうこと?1回目はここで良かったけど、回目はここにすればちょうどもうここの裏に90°も入ってるから、もうすっげえ気持ち悪いわ、今。
ちょっとあの確認して。これ、これの向きでいいよな。
で、インプットって何?どっちっていう?どっち?上プ取れ。違う。この1と2どっち?2やんだ。これは2の1に来るようにすればいいんだよね。プリンターのインプットって
全部プリンターだろ。いや、もうプリンターとか考ていない。それは分かるよ。プリンターないだろ。そうだけど待って待って。俺も初めてなんだからあんま攻め。あ、オわかった。わかっすぎ。[笑い]
[2:28:11]
今知たいのは全部プリンターはそうだけど、
今知りたいのはこれどっちだろって話でもこ
れこれどっちのって話こっちそうそうなんだよね。よし今これやんな。
そうだこれでいいよな。そう。え、なんでこれでいい?そう。この2の1でしょ。ちょっとカ君が2って書いてあるんだ。さすがに。え、これはここじゃない?そう、そう、そう。そう思ってんずっと俺は。あ、そういうこと。うん。え、そう、そう、そう、そう、そう。じゃあ違う。いや、でも髪の位置もこうでしょ。え、わかんなくてるでしょ。それでもなんでなんでこれえ、だってこれの真裏に印刷したいんでしょ?これはこれで真裏に来るってこと?そう、そう、そう、そう、そう。え、そうなんが言いたかった。でもそれをちゃんと全員確認したなってことが言いたかったんだ。
そう。うん。で、そしたらメモったメモってないみたいな話になって。え、じゃあ何?そのトレーにここの表面にあったやつは裏面のこそこに来るってこと?
[2:29:07]
まあちょっと1回吸っていい?全然気持ちよくねえ。1回吸ってい長いな。
あ、ま、スキャンの音系だからさ、なんかまだあれだ。
これ90°わけわかんない。
これ行けたんじゃない?ほらこれ行けたんじゃない?気持ち悪いけどな。ああ、本当だ。行けてるか。そうそうそうそうそう。合ってるんよ。ああ、いけ。これだわ。この方式だわ。
ああ、一緒。全然戦としてない。とはしない。全然戦としてないじゃ。確かにちょっとプロセスが荒かったな。
それはそうこうじゃ、あの、こう確認しよう。えっと、
はい。1回これで吸りましたと。はい。これで吸ってで、えっと、[音楽]で、このここにきました。はい。で、えっと、さっきの変の肉屈じゃないけど、その下から書いてる人がいるとして、
[2:30:07]
いるとして、だから、その、この、そう、その下から見た時にはい。そのはい。これのある位置にこれが釣られるってことでしょ?はい。はい。そう。下からのこのある位置に下から見た時にだからそのえっと紙をえっとじゃあちょっとこう真っさらな紙でやるか真っさらな紙をこう見た時に
その下からこれがこれの位置だからそのこれで言うとそのここに吸られるは
だこれこれここだったらここに吸られるそうそうそうそうそうそうはでさっき1回これを吸ってま下から見るわそう、そう。さっ、さっき1回これを吸ってここに出てきたじゃん。俺はいたずらにボけてたわけじゃないんだって。そう。マジで下から見るのを考えた方がちょ、分かりやすくなるのよ。
いや、確かに。直感的に直感的には考えやすい。ま、ここに出てきたでしょ。で、これの真裏にするっていう話だから
[2:31:03]
ここに置いてで、えっと、てのはここに
その相するからこの向きで入れたら滑れるよね。そういう話だ。はいはいはいはい
はいはいはいはい。オできた。渡が味方だと心強い。なん、まあまあまあまあまあ理解できた。理解できた。本当に。うん。ま、こうこういうことだね。そう、そう、そう、そう、そう。俺は俺は真剣にそう思ってる。そう、どうやら。うん。でうん。これをうん。何枚も作る?何枚作るんだっけ?何枚作るんだっけ?これ。とりあえず8枚とかにします。8枚か。えっと、これ、これ、こっち側も使えるよね。
そうですね。だから1回これするか。
大丈夫。それでこれはだってこれの裏にしょ。あ、そっか。いいのか。これあそか。そっか。こっちもらるからね。さっきと違。よし。英語面のやつがこっち側に来るの。そうそうそうそうそう。普通にこういうコピーやってた方が分かりやすい。
[2:32:13]
普通にこうしてた方がもう分かりやすいです。まあまあまあま、それ理解する上で。はい。理解する上。あ、そうだよ。そうね。あ、そう、そう、そう。こ、こうなるよね。こうなるよね。こうなるよね。で、えっと、これの裏にたいから。そう、そう、そう。だからてことはつまりつまりこれの裏面ってことはこここっち側のそうあってるあってるあってるあってるあってるあってるあってるだからこのこの溝の溝にそうここの位置に
そうそうそうそうこうしてそうしてこうしてこの紙をもう1回入れてそのままもう1回入れてこっちだもんねそうだよね閉め
スタートして吸ってあげると音大丈夫か?
[2:33:11]
大丈夫かな?あ、なんかダメそう。ちょっと待って。
なんて子を入れ直しもう1回ちょっと紙の入りが悪いんじゃ出てこない。あ、ちょっとゆっくりどし込んでください。はい。入れ直してください。オッケー。あ、ちょっと取り出し。うまく髪を取り出せないと。
ちょっとちょっと別の問題をきた。抜けなくない?抜けない。抜けない。うん。ロックかかってるみたいな。なんかロックちゃってるけど。やば。レッドロックかかってるけど。ヘッドロック。ちょっと開けにみましょうか。
[2:34:07]
髪が引っかかって
多分髪が食った状態で
待ってた。ああ、なんか紙引っかかった。
あ、でも大きな問題になった。よかった。
はい。はい。これでそれはそのはい。じゃあヘッドショップにやで。じゃあ、ま、やり方は分かった。で、ま、割と面白くはありましたね。一瞬あれ縦にした時判断してるんかと思ったけど、よく考えたら判断してなかったのに面白かった。よく入ってた。
[2:35:13]
あ、あれってあれ、あれて一瞬全員がすげえ賢と思ったもんな。うん。て思ったけど。そうだよ。違うな。違う。でも結局さ、ここに置いた時にさ、印刷されない理由はさ、あ、こうがダメなんだっけ?こうこうダ。そう、そう、そう、そう。それがダめ。
未だにわからない。これが印刷されない理由はよくわかんないけどな。未だにわからん。なんか多分俺が思うにこれのメタのあれだけどここからスタートするじゃないですか。印ン刷のこのマシンが。だからここ
にこの列のここでもここでもここでもあ、紙いるなって分かるけど。
でもさ、でもさ、そう、ここできた。この辺できた。それすると多分A4の盾なんだなっていうの反応してくるんじゃないですか?
そこはやっぱり判断してる。でもさ、この辺にいてもさ、これだ行けそうだよね。被ぶってはいるもん。被ってる。白なんだ。ああ。だからいると判断してくれてるかどうか曖昧な。
[2:36:07]
あ、白いからか。あ、ここが白いからこの端っこでもここは白いからダメだ。
あ、そういうことか。これぐらいならけるみたいな。うん。ああ、黒ならけるんか本当に。じゃあ例えばこいつとかだったらいける。もう多分けち今後でいてすか
8この後8枚に増やしていくっていうプロセスって今のを繰り返してこうこうていうのをやっていくイメージやった。
そう、そう。多分そうです。ま、いや、ここがいけるかは別として、ま、ここはいけるでしょ。
あ、ここ、ここはいける。この2つはいけるでしょ。この2つ行ったらもうあとはでこのつがいけるってことはこうひっくり返して2つもできるから、ま、1枚の壁で4つはいける。ああ。で、えっと、じゃこの後のプロセスとしてはこう全部埋めていくというよりは
ここよ隅は行ってをよ隅行って、ま、2枚使えばいけるんちゃうっていうつもりやと思ああ、2枚使うというか、そのうち直シ直シって切って。あ、そう、そう、そう、そう。うん。
[2:37:12]
まあ、了解です。分かりました。今のベースができて
うん。できる関係性って何でしょうね。難しいなあ。うん。面白かったけどね。見てて多分今までで1番ちゃんと劇につがる印刷ずと演者としての盛り上がりが1番あったかなっていう風にね思いましたね。3人のままあなんかそぼ君に考えると
1番もう3人昔から知り合いみたいな感じになっちゃうけどそれだとちょっと激
まあでもいいやま要はその仲いいっていうのが大事だと思う
仲いいっていうのが大事で別にそのジャンク屋と仲のいいヤザでもいいんだけど
[2:38:02]
とにかくその仲のいいっていう関係性が大そうね言いるそうあんまり明確な上下関係とかがあると謝らないってとかはちょっとなん[音楽]うん。言えないよな。
まあ、何、ま、その、ま、1個ボケとしてうん。お前うん。お前、お前みたいななんかその立場考えるよみたいなボケが
成立するぐらいの間だから。うん。うん。そうなんちゃう。大丈夫か?すごいセクシーなとして。うん。セクシーです。あ、危な俺が悪かったみたい。今のは
この軸で見ると何もわかんない。ああ、そうなん。
これオケですよ。
あとはなんかこれに対する要求が強すぎなかったのもいいかもとちょっと思ってて、なんかなんていうかクオリティなんか例えばコリティとかその目的性が強くなさなかったというかなんて言うんだろうな。
[2:39:16]
[音楽]あの、どっちかってと言います。その印刷機なんでっていう方向に結構フォーカスが行ってたや。確か。
うん。そうね。うん。
名刺絶対いっていうよりはもう名刺を使って検証しようになった。
確かに。確かそうそうそう。それが結構印刷劇としてなんか純粋で良かったなっていうのがあったね。
なんでこれはこいつは判断してるってことみたいな話とかも
確かにだからなんかす捨てようとまでなんかそのだから
[2:40:00]
人とも印刷に対してはなんかこう積極的な方がやっぱいいなと思う。
うん。なんか俺が思ったのはなんかそのこいつの中の物理があるじゃないですか。ルールっていう
あるね。あるね。え、それを解き明かすっていう、そのなんかこのこいつの中にだけ存在してる自然科学みたいなのを
うん。ま、ルール解時解き明かしたいみたいなモチベーションになって、それのアウトプットその名刺のクオリティじゃなくて
こいつが何を考えてるんだみたいな。うん。で、それそれいいんじゃないか。うん。それはいいと思う。それでうん。その、その同機でま、
人いるとこになん、その同機ってかプリント、プリンター面白えなみたいになってるところに、ま、ヤザがなんか知らんけど来て、え、ちょっとこれ今ちょうどこれあるんだけどさつって遊んでみないみたい。そういう
そんぐらいなんちゃうかな気がする。今ちょうど名刺持ってる。これちょっと吸ってみないとだからみたいな。
[2:41:01]
確かに俺ら2人は例えばカードゲームとかの例えば何でもいいけどそういうレアモードみたいなのがあってそれのレプリカ作りたいっていうモチベーションでやっててあこれがこうなんだとかなんか色々こう言ってたけどそれそんな金になんよりこの名刺やってみ後からまやること同級何でもいいんだけどまそのそういうモチベーションなんか
そうそうまその後々なんかなったいいかとは思ってるかもしんないけど、ま、まずはこいつで遊ぼうてそういう
最初のジャンク屋のあれはなんかこの闇とかあるあるいはこの辺のスラムで使えるなんか商品券みたいなものを複製してるのがいいかもってあるいかもしれない。
で、あんまり肌にやってたからヤザが来るっていうのは流れとして自然やなっていう風に思ってて、
あいつ商品券ありえないかと思ってる。乗ってんな言ってだってなんかやってんないのばれるのはあるなと思っなところから
[2:42:01]
そうそう商品券複製してちょっとはみんな考えたことあるんじゃなんか黒文事とかもさ、たまに商品機くれんこれってどそんな精度高いもの低くねって思うこと結構あって
何かで最近思ったなこのクオリティはちょっとみたいな
万パのさあのあれもそうなのよなんだっけ
あのかええっと、なんて言うんだ?カード、カードじゃなくて、僕のやつはあの、なんだ、関係者ADパスってのがあってはい。うん。QRコードが印刷してて名前書いてあって、あの、あの、書いてあるだけやから複製とかしたらいけるくねって。
ま、2人入れないとかありそう。QRコードピッするだけやろって。あ、だからそう、そう。国生者もう
人が入れないはありえると思ったけど、僕のそのアカウント的なもので別行かない日行けるとか思って。
そう。まあでもそれそれやったら別に現私はいいからあれやけど。あ、だお互い例えばその私状態にない時とか
じゃあ送っときますわ。1回うん。てかデータだけ送っといて印するみたいなことが可能になってくるっていうのはありかもなって思いましたね。
[2:43:11]
思い出した。なんかアイス屋のなんかポイントカードみたいなやつ。
ああ、その個人系の自分で明らか自分チェース吸ってるやつとか自分でやってもクオリティ一緒だから
一緒やんな。俺んなんぼでも行けるんじゃないかな思っとこ
びっくりまくりだから最初の名刺と同じやけ商品とか一緒やんか裏元やって
うんでサイズもんで一緒やから
つだけ気になるのはその商品券も印刷物ちゃうっていうのはちょっと今気になった
商品印刷物よ商店街そう商店街に誰かが印刷しちゃったいやそれ政府だああそから現金ではない政府に依頼して政府の政府がそのなんか難民支援なのか何なのか知らないけどオフィシャルートの印刷物
そうそうそう印刷物だけど結構クオリティ低くねっていうあそなていうあれでいけるなと思ありかもしれないでなんかその1世帯につき何枚とか加れてるのをこれ全然複製して売れるよなと思いましたね。
[2:44:15]
ま、お金の印刷にほぼほぼ近いってことか。うん。なるほど。でもなんかお金よりもなんかその時感は少ないとそのレベルが低いからなんかファーストステップで着手するにはあのハードルが確か
あとみんな1回は考えたことあるっていうのがある。ちょうどいいかもしれ。うん。だとするとか看さんヤザじゃない方がいいっていうのあるんだよな。その
商店街の偉い人いやというかなんかいやというより最初から3人組の方が今の盛り上がれは2人でちょっとむずいなと思ってうん。
したらこれ3人のまとまりの方が渡さんがこっち行ったりったりどっちの味方みたいなある
3人だけなんでっていうの
そうですねんっていうのはそうですよねちゃん
[2:45:09]
3人組で
はい。で、それで結構派手にやってたらなんか引きつけてくるって感じですよね。うん。うん。
てでしょう。今日は
ピてでうん。
[2:46:13]
そっ
てか最初何も考えずよく考えずの偽造で使ってしまってて。あ、
これやばいな。
っていう流れかな。そうするとどんどんどんどんやばい軸が重なっていくとし
[2:47:21]
じゃあちょっとそのまま続けてこれ一旦商品権だとして扱って
きますか。で、えっと何枚ぐらい?8枚綴りぐらいにしたい。うん。ちょっとじゃ、8枚綴りにするところまでちょっと1回やってみてもらっていいですか?この商品券を8枚数りってことはもう1個の紙にや、まあ、1個にまあまあいいや。君らがその商品券とりあえずあ、1個じゃあ1万円としよう。1万円。1個1万円としよう。はあ、1000円とかの方がいい。複製したくなら1000円とかの方がいいか。1000円とかのが1000円とかにする。可いいか。罪の意識は低いです。そう。じゃ、1000円とかで、これ使えんのかなとかってでも結構いけるんちゃうみたいなこと言いながらちょっとこの感じでえっと今
[2:48:08]
個できてるやつか。これをちょっとどんどん今の先繰り返してはい。
やっていきましょうか。はい。印刷はれになるということで
はい。やってみますか?はい。やってましょうか。じゃ、メカニズムは大体理解して
で今1個できてるってこと?あ、いや、まだごめん。半個でき戻ったのか。あ、でもこれちょっとそ使いたいな、これ。これちょっと待って。髪だけ綺麗いにしてさ、ちょっとずるします。これうまいことやったらこれ髪だけ綺麗に復活できるんちゃうか。
なるほど。はい。
ああ、そうか。なるほどね。つまらん、つまらんといてくれ。いけるはずや。結構こいつは頑張れる。えい。
ま、これは単純にあれね、劇稽古は
[2:49:01]
高速に進んで、高速に進んでったね。両面札そっから入れるんよって感じ。そう、本来はね。うん。それすら初めてった。うわ、すげえ。はい。復活。はい。オッケー。た、すげえ時間が。じゃあこっからこの8枚続いるよ。まあ、またその上の機能は知らないとして。はい。はい。やっていきましょう。じゃあこれ1.5枚できてるわけやから。うん。これでもああ、そう1.5万でしょ。はいはいはいはい。これ円の価値を買った方は意味ないけどね。1000円未満のも何かだけど。まあまあまあだからこの500円のやつ今1000円するわけだから。ま、ま、ま、0円。ま、0円やけど、むしろマイナスだけど。えっと、だから、え、ガ、これ使えるんかなっていうの言っててもらっていい?うん。あの、その実際に商品として機能するかなっていう、
もう今言っちゃってもいいんです。い、こっちやんな。こっちでそのままめっちゃ規定的ではなくていいけど。これさうん。これ商品券としてこのレベル使えるんかな?
[2:50:02]
いやだってだよ。うん。まあ、ちょっと、ま、ま、まあ、まあ、まあ、まあ、薄っぺラーし色とかさ、ちょっと違くない?[音楽]
でもさ、ここで印刷されたとは思わなくない?
ああ、ま、印刷誰かがしてるなんて思わない。
そもそもそう。偽造し、これ、ま、言うたら偽造なわけやけど、偽造したっていう発想がさ、ないでしょ。
手書きや。でしょ。なんか今ギとか言われてなんかちょっと今びっくりしたんだけど。そうか。
ま、さ、じゃ、ちょっと気になってんのは、ま、いいけど、ま、あれは元々さ、木多分ちょっと黄色めの紙とかに黒い文字で書いてるみたいな感じだけど、これはさ、このなんて言うの?その白い髪に黄色を乗せてるみたいな感じになっちゃってて、
ま、今そこそんな広げなくていいっすよ。出来もっと出来上がってからあのうすら、うっすら持っててくれたらいい。
[2:51:01]
大丈夫かなって。まあまあまあまあまあまやってみようや。1回ね。ま、気上がってからかもいいしね。そう。だからえっとこの向きやな。オッケー。オッケー。日本語を下にしてかな?あ、ここがね、こっちがね。これ気づいたわ。もうこれのもう普通にこれの見た目と同じ位置に置きゃいいのか、これ。
ああ、そうそうそうそうそうそうそう。そう。なるほどね。そうなる、そうなる。そうなる。シンプルよ。シンプルでした。何をごちゃごちゃと書いてたんだ。そう。ま、でもこの理解するまでに必要なプロです。あ、そうだね。ああ、だんだん分かってきた。うん。いっかしだ。あ、こいつとね。あ、こいつとね。お前とじゃねえよ。何を勘違いしてんだよ。まあまあま謝れよ。ちゃんと謝ってないからな。俺謝ってないよね、お前。結局ね。謝れ。さっきはごめん。あ、はいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはい。で、これこっち側にすれたってことはこっち側にもいけんだよ。
そうでしょ?利論的にはそうでしょ?あ、はいはいはい。だから、あ、詰めてかないの?びっしり詰めた方が良くない?これは髪もったいなくない?でも、あ、ばっしっりびっしり詰めてこうていく方針でうん。じゃあちょ、川君とあの川さんで川川村さんと川君で
[2:52:15]
その詰めていく方針でやろうとしてどいけるかっていうあれなってる時に
人でやってもらっていいですか?それもらって安いもんじゃないしさ。
これゴンゴン詰めてってギリギリまでさ、寄せた方がさ、ま、いいでしょ。
え、ギリギえ、でも待ってえ、だってワさんの言い方だって4枚しかできないです。これ1枚は4000円にしかならないわけじゃん。まあ、ま、4000円かなと思っちでやったら8000円ぐらいは余裕で行くでしょ。うん。全然行くね。いや、でもま、うん。ま、それあの、これをちょっとでしょ。
それもう川君やってもらっていいよ。そのワ渡るがそこに椅ってると多分その話進まないからちょっとやってみてもらっていい?
いや、ま、理屈はそうなんだけどそんな綺麗に行くかね、これ。どうか?うん。あ、ちょっとやっていい?この髪でやるのちょっと怖い。なんで?いや、もうそのまま行こう。ちょっとそれやると多分あれやから。なんで?オッケー。これを
[2:53:15]
1枚分ずらすて。そう。つまりはそう。ちょっと重っちゃったりとかしないだから。ま、それもこうしてあまあまあまそうな。こうして
こうちょっと余裕持たすとかちょっとちょっと余裕持たせ。こんぐらいせいね。
うん。でもなんかこれ目印ないからさ、あれだね。裏返しになったりとかした時にさ、ここをさ、このままずらすってむずいんじゃない?
いや、そう。それあるよね。だからそのちゃんとした位置にあ、なんか線とかないの?線ここ?こことか?
ああ、まあまあ、それならまあああ、ちょっとなんかブランカーえちゃうけどまあギリギリするかな。ここならまあ確かに。あ、ま、ま、それならまあいいわ。それならいけると思うわ。
[2:54:05]
まあ、いっか。うん。8枚ならいけるよ、これ。うん。それならやれる気がするわ。じゃ、まず日本語面をすりますと。はい。えっと、だからあってる。あってる。これだ。あ、あってる。これ。そう。同じ向けにするでしょ。うん。
よいしょ。ああ。はい。ちょっとずれたりしてない。ま、
大丈夫。ほんで閉じます。俺意外と今日初めてする。あ、本当?うん。ちょいですか?コピーでカラーカースタート。スタート。これで泣いちゃう。ない。
[笑い]俺がなんか変なこと言ったから。俺がなんか変なこと言ったから泣いちゃうことが起き。これったらさ、こうこうやった方が良かったじゃん。お前ごめん。ごめん。これはごめん。本当に予想できないちゃん。
[2:55:11]
これはこれは予想できんな。なんでなんでなんで
なんでそうごめなんか色々思うことがあるんだけどなんでまず
じゃちょっとさっき縦おがこいつ判断してないって話だったよねみたいな話
そうだってボルト横なんでしょそうだと思うそうだよねな盾になってねばちょ待ってこれはだからえっとこう違うなこ
こうか。あ、こうこうだと思ったんだ。意味が分からないよ。なんで?だから俺はさ、俺たちはさ、こう、
そう、そう、そう、そう、そう。そういう理解でいい。そういう理解でいい。それはなんかこう、こうなって、こう、こうなと思ったんだ。こいつはどういうことなんだよ。これは吐きそう。
[2:56:05]
吐きそう。吐き癖あるな。あ、グは見て。え、ちょ、ちょっと待って。えっと、よくか欲張りじさんみたいな
こと技でそう。断技でこれさ、じゃあここでちょっとあ、あれです。えっと、どっとちょっと揉めれるとしたら詰めた方がいいってさっき言ってた人誰やったっけ?川君。
うん。で、ワがうなると思ってなかったけどやっぱりだから、だから詰めるの嫌だったのみたいな感じ感じこと別めっちゃ攻めるじゃないけど、だから詰めるの嫌だったんだよみたいな。
そう、なんかなんかよ隅で言ってたら少なくともよ隅は安全だったじゃんみたいな話をしてます。分かる。そう。いやあ、
強く攻めるじゃないけどチクチク言う感じ。いや、だからちょっと詰めるの嫌だったんだよな。いや、でもいいやだ。少なくともさ、この四隅に行く方針で最初からやってたらさ、
4枚忘れたじゃん。はいね。そうそうよね。うん。いや、やってからそれ言われてもね。いや、勝手にやったじゃんみたい。いやいや、俺はだってね、よ隅行こうって言っ、よ行こうって言ったもん。止めてくれりゃよかったのに。でも同意してくれたよね。ここならまあいいかって言った。いや、さすがにこうなるとは思ってなかったから。それは俺らそうだよ。じゃあ一緒じゃん。いや、まあ、だからま、それをね、だからじゃあ
[2:57:25]
待て、待って。1回ポシブに考えよう。これを裏面にさ、きちっと乗せればいいっていう。え、
だから。そう、これはもうそれで行くしかない。この3枚で行くしかない。うん。で、次からはもう四隅見で行こう。いやいやいやいやいやいや。ここ行けるんじゃ?いやいやいや。そこは試すべきだ。いや、ちょ待って待って。え、今もうこの今このこの
3を見てなお詰めようとしてなんか考えよ。もったいないじゃん。だって待って待って待って待って。今のこの参生見てなおを詰めようとするのはちょっと気が狂るってという技を得ないよ。
そうかな。だってもうどうなるかわかんないよ。ここの辺にこう重なっちゃうかもしんないじゃん。だってもう
[2:58:01]
ほああああをその上にさらに書いちゃうってこと。いや、ま、この辺にめちゃくちゃ位置に釣られるならまだいいよ。まだいいけど、このここに上乗せされちゃったらもう使えないからね。そんなことあるかな?
でもだって何が起こるかわかんないけど。もったいないよね。もったいないよ。だってこ真ん中のでっかいところ全部なくなっちゃうってことやろ。言ってんのは。
いや、でももうしょうがなくないだてもうわかんないんだから。
ちまちまとちまちまとだよ。4つだけだったら別にま、しょうがないだって。これだったらこれさ、これさ、紙のさ、ここも切ってさ、商品券にしちゃってさ、で、ここから改めてやり直すとかはできないのかな?
ああ。え、ちょっと待って。サイズ小さくするとこ。
そう、そう、そう。紙の大きさをさ、もうここは完成ってことにしてさ、そうすれば
あ、ごめん。今ごちょっと待って。え、今ちょっとごめん。すごい飛躍したことを覚えて覚えついてしまったかもしれない。
[2:59:01]
聞いてもいい?うん。これ吸ったらよくない?いや、俺もね、思ってない。それ吸ってどうするってこと?
えっと、吸る速度増えるくない?そう。どういうこと?だからだ、これだって1枚ずつ吸ってるわけじゃん。ちま、ちまって。これ例えばこれ今2枚釣られてるわけでしょ?うん。これを新しい紙に釣ったらさ、2倍の外で釣れる。だから、だからそのために枚できたやつを作ればその速度でいけるってことでしょ。
あ、さらに言うとね。ま、さらに言うそうなんだけど、それ、みんなそれだと思ってたよ、俺。だ、これの原本を作ってそれをさらに先を見えてる人がいた。行けば行くほどいや、さらに隙を先を見ついてる人いた。お前そんなこと1回でも言ったよ。そういうことか。え、いや、そうだと思ってたよ。いや、ま、だとしたら確かになるべくいっぱいやっとくのは大事ではあるまそう
でしょ。うん。そうだよね。そうだよね。そうだよね。
[3:00:01]
そうではなかったけど。いや、あ、じゃあ分かった。わかった。じゃあ、お、いや、じゃあさ、原本はさ、片面で良くない?な
んですね?えっと、今さ、両面にスローとしてるからああ、むずなんかその1合わせむずいって話になってんじゃん。じゃあ本はその英語×8、日本語片×8にすればさ。はあ。あとはそれをこうすり続けるだけでいいわけだから。でも待ってよ。これは両面とか云々とか考えないと。だ、この問題はこの問題と別にある。
別にある。この問題はこの問題として別にあるんだよ。だからこれはどうしようね。
待って待って。聞きたいんだけど、こいつをこのまま印刷した時に何が出るかちょっとああ、髪もったいないけどさ、見てみない?で、
それはそれはそれはそれはこうこうこうが出るてことはだよ。うん。ことてことはさ、ここにもうそれこれがあればああ、今もあ、
[3:01:12]
めっちゃ理解した。今もめっちゃした。こだろ。ここのやつはさ、このまま出るっていうのはみんな納得なわけじゃん。
で、あればここにこがいるなら進めな。それだ、それだ。それ、それ、それそれそれだ。それをやろう。
安心だよね。うん。こう、これがこうのやつがいきなりなんかわかんないからこうて書さ
ならない。ならない。ならない。そうだね。それ、ちょっと待って。じゃ、ちょ、1回、1回これでする。1回これでってみるか。それです。
ちょっと待って。だからこうでえっと
エマか。それはそのこれがそういうのが出てきてこいつを使わなくてもいいんだよ。だから一分かります。これ白いやつ乗すときゃいいんだよ。
[3:02:10]
そうじゃない。ん?あ、ん、言ってること分かる?わかんない。今だとさ、印刷されたやつって中途半端なやつになっちゃうじゃん。つまりこの
2個しかさ、うん。ないやつがここに新しいに乗っちゃうでしょ。え、でもだったらこれは3個になるんでしょ?123。うん。うーん。でもこの紙がもったいなくない?ああ。いや、ごめん。ちょっとま、一旦いいか。
ま、一旦だからこれででこ、こういうことでしょ?
そう。でもさ、それこうつ印刷されてさ、あとここの洋白どうさ、それはあの、そのこのか、名の位置を移動させて、移動させて移動させて移動させてをこう繰り返して
いや、多分、え、だってそれ移動させだってずっとずっとこれくなっちゃうんじゃない?
そうなんだよ。え、濃くなる?なるなるなるなる。さっきみたいな。これみたいな。いや、違う、違う、違う。だからそれ真っすさ中身連すり続けばいいんでょ。そうすると3枚しか印刷できてないやつがどんどん増えるだけじゃん、それ。いや、違、3枚しか印刷できてない。だからこれ次は3枚印刷されたやつになるじゃん。そう。で、それに名刺の位置をずらしてもう1枚作る書いた。だからえっといやわか俺は言ってること分かってるけどそれってない
[3:03:24]
3枚が印刷されてるやつ4枚が印刷されてるやつ枚が印刷されてるやつが増えるだけじゃん。そう、そう。そしたら3枚しか印刷されてないやつもったいなくないって話ました。それはもうしょうがないんじゃないのってこと言ってんだよ。俺はいや、俺はしょうがなくなくないって言ってんの。しょうがない。じゃ、それはま、後で考えればいいじゃん。まずまずは
1個原本作ろうよ。わかてない。
置いてかれてるからどうするってこと?いや、だからあげて。えっと、じゃ、これ枚印刷されるでしょ。あ、ちょっと待って。ま、今分かりやすいのは一旦これ
行くなって言ってんの。だから行こうとするじゃ。なんで行かないんだよ。いたちゃったら3枚のやつ、4枚のやつ、5枚のやつにいなるんちゃ、なるだろうがなっていいんだろうが。じゃあここはどうなるんだよ。だからそれは後から考えようよ。まずはまずは
[3:04:12]
後から考えようとか言ってさ、そういうのでさ、失敗した。取り返しつくか?これ取り返しつくだろ。髪いっぱいあんだから。失敗してきた過去があるの。まずはこれを作ろうよ。シックスパックみたいな。[笑い]そうだね。丸みが、丸みがそう思わせるよね。へそっぽ、へそっぽいのある。
まずはこれを作ってから話をしようぜ。いやいやいや分かるよ。分かるけどこれができるまでに少なくも
枚無駄になるわけだよ。これを完成させるまでにさ。いや、でもそれはさ、ちょ、ま、ま、そもそもこれ枚が出てきました。次な、どうすんの?どうしようとするってこと?はい。いや、だから3枚出てきたとするでしょ。3枚のやつができそしたら次はここに名刺くので、またすん、これでプラスで。そう、そう。じゃ、こいつはどうなるの?そう、俺も言ってんだ。そいつはだからもう後からそいつは後から考えればいいじゃん。
[3:05:04]
いいか。うん。だってどうせだってそんなんだって少なくても
枚無駄になるって言うけどですから。この商品だって5枚とか式かないぐらいするでしょ。1回でもするでしょ。なんか純粋な犯罪行為をいくらでもするでしょ。ごめぐらいするでしょ。
いくらでもするでしょ。いや、目が純粋だった。そうでしょ。
ま、髪ないよ。いやいや、だからそれはあっわかった、わかった、分かった。私さんが言ってること分かった。確かにこいつらが1枚とかなんか10枚とか、ま、8枚とか無駄になるかもしれないけど、こいつがもう100とか1000とか行くんだから、もう誤さじ誤サジでしょ。
さじかその考え方好きじゃない。サやこ。うん。さ事でしょ、この。いや、だからこいつさえ完成すればあとはもうこんな犠牲など言うに及ばずっていう話をしてる。
[3:06:04]
俺はなんか嫌だけどね。そう。いいでしょ、別に。なんかそのなんかせっかくやらなんかさ、してあげたいも。まずまず今この喋ってる間にこれを作ろうよ。
何をそんなついてるかわからないけどね。やったらいいんじゃない?そうかさ。行き過ぎすぎ。情緒っていうかなんか情緒長ってんだろうな。
で、これも別に無駄になるわけじゃないで、俺の考えでは。なんでだって、ま、まずこれを完成させましょうと。ま、それが1番早い方法だからね。1番早い方法だからね。で、あとは、えっと、ま、さすがにその、こう、こ、こうなっちゃったやつは無駄にするしかないけど、これはね、ま、それはもうしょうがないよね。それはもう失敗さんじゃん。それはしょうがないじゃん。えっと、面白い。
うん。しかないけど、それ以外のやつは、あの、何、えっと、ま、その、これにこれを重ねて印刷して例えば[音楽]
1枚してみてもういいじゃん。で、こなるだろ、それ。ま、こなるか。こなるなら、ま、こなるか。でも俺なんか渡るの考えること分かるのがうん。未来にこれができるじゃん。うん。こればっかり印刷するようになっててうん。これの予白のこととかもう考えないと思う。うん。そうでしょ。いいよみたいな。もういいでしょってなるでしょ。そう。いや、お前言ってること違うじゃん。言ってること違うじゃん。それそれがこいつは無駄になることをもうこいつがさ、できたらさ、絶対そうなるじゃん。
[3:07:27]
それが嫌だって言ってるんですよ。言ってんだよ。そう。俺らはなんで嫌なの?気持ち悪いよね。う、いや、なんかさ、結局さ、た、それただの犯罪じゃん。なんか、
え、これってなんかただの犯罪者がよる犯罪でしかないじゃん。なんかもうこの無駄にするやり方がだからなんかそれがなんか気持ちとして納得いかな。
なんかもっとなんかちゃんと正しくこれを無駄にしなかったらただの犯罪ではないとなんやっぱちゃんとしてるなっていうのはあるんだよね。そう一緒だろ。別に犯罪は犯罪だった。ちなみに俺は100%同揺はしてないよ。一本当犯罪度みたいなのは俺もよくわかんなかった。え、じゃ、ま、いいや。えっと、ま、これを、ま、分かった、わかった。じゃ、これを生かすかさないか。ま、ま、じゃあ生かすとしよう。
[3:08:09]
はい。生かすとしよう。でもこれを作るのは同意だよね。うん。うん。ま、ま、まあ、まあ、ま、それはそう。まあ、だって、ま、ゴールはこうだもん。それに関してそうじゃ1回これ作ろう。うん。それでいい?それはま、じゃあ1回これ作ろう。だからさ、いや、でさ、うん。シンプルに俺が思ったのはこれをさ、まあまあまあ、そっか。ま、これここにこいつがいるから話やこ。
これはもうしょうがないけどなるけどでもさ、そのこいつをさ、こっちに入れちゃえばよくないかって話をしてんの俺は。した。
いや、いや、それわかるんだけど。それわかるんだ。だけどうなんでそうした方がいい?なんでそうしないの?いや、それは分かるんだけどはいはいその時間かかりそうじゃん。まずそれどういうこと?だから後からやればいいと思うんだよ。それからだってその位置調節するの大変じゃない?
[3:09:01]
俺ようやく渡るの言ってること分かった。うん。なんかこの名刺の位置その目印も何もなしで調整するのめっちゃ大変。
俺らは結局この位置を合わせるのにものすごい時間を
うん。かけてるから。そう。これが5枚とか6枚とか犠牲になってもそのこうやって使って印刷した方が
1合わせとか簡単にいくから。簡単にいくから安全だよね。いいじゃ。企画品作ろうよって話をしてんの俺は。
確かにな。結局なんか無駄になる数とかがミスとかすると多くなるから。
うん。ザルのやり方に。いやいやいや。まあ、まあ、まあ、乗っちゃおうかなって。今折れた。いや、俺はまあ、まあ、ま、折れてはいるんだけどなんか折れてはいる。
あ、そう。ただ納得はしてない。納得はしないんだ。[音楽]なんかその犠牲にするという考え方に関してはな、なんで納得はいかないんだ。なんで納得はいかないか分からないんだよ。
[3:10:01]
もっと心は綺麗でありたい。心は綺麗。純粋な目でプリンターと向き合いたい気持ちはある。
なんか逆にした上で成り立つのはなんかやっぱそれってただの犯罪だなっていう。
ま、でも1回これこれをするについてはそれは全員同れにしかなんないからもう全員それはもう理解した。さっきじゃあ理解すろ。
あ、ほうほうほう。ほらほ。これを、これをそうね。で、これを、これを、えっと、ちょ、何?ちょっと待って。ん?裏面透けてるよ、これ。ええ、ほら、こいつの裏面が見えちゃってるんじゃない?
え?ああ、この裏面。
ほら、これ裏面には何も書いてないのに裏が透けてるみたいに見えてるんじゃない?
[3:11:04]
あ、じゃあだからこれあれだ。この原子も両面じゃダメなんだ。片面でやり続けないとダメなんだ。
ああ、そう。うん。まあ、だから新しくやる方がいいってことだ、これ。
そうか。じゃ、ま、これに裏面印刷してもそうだよね。なんか、
あ、裏面、裏面ってなるから。そう、そうだね。なるから。いや、ま、でもここまでの紙はその何、商品化ができないけど。
商品化はできないけど、お前、お前こいつのこと商品で呼んでんの?
完成品にはならないけど。完成品にはならないけど無駄ではなかった。まあまあま、これら、これまでの人のりがあったから俺らはこのプリンターの質を理解することができた。
ちょ待って。でもさ、今ここでさ、ちょっとプリントとはさ、別の考えでちょっとごめん。話させて欲しいんだけどさ、これせ、これ
1枚1000円じゃん。うん。で、これが8枚漬けだとすると8000円ね。1個8000円だろう。うん。これをさ、なんかさっき10枚じゃ、20枚じゃ聞かないぐらいするって言ったけど1回一体くつこれをするつもりなの?
[3:12:10]
え、だってもうすまいくらでもすれるくない?じゃ、例えば1000枚とか行くってこと?ま、足りなくなったらすればいいんじゃない?[音楽]もうなんか乱暴すぎるな。その発想がめっちゃな、もう金のなる木だと思ってんじゃん。それはもう
8000円のやつを1000枚吸ったら800万とかになっちゃうよ。商品って800万も配られ商品800万円分の商品券ってさあ、じゃ1000枚はい水かもしれん。ああ、1回10倍すろや。8万まあいいんか。1回10枚すろ。欲しいもの与えるね。うん。じゃあそれ10枚するための原子を作ろう。ああ、いや、そこは同意してるけどさ。いや、なんか将来のことちょっと考えて怖くなったってこと。
はい。そのああ、なるほどね。あ、8000枚。そのわかん1000枚や枚じゃ聞かないとか言ったからさ。あ、まあまあま、そうか。じゃ、800万円分こいつら商品持ってるってなった時になんか
[3:13:10]
いや、それは思ったわ。ごめん、ごめん。それは思った。さすがに変すぎる。さすがに変すぎるわ。ま、でも
8万、8万わかる。それはまあ、あり得る範囲じゃん。そこはだからさ。そう、全然それはあるよ。毎月そのくらいはもらえるわけだから。そう、それはありえる範囲者。それね、1箇所で使うなくていい使わなくていいね。色ろんなとこでちょっと怖くなったなってだけ。じゃ、
はい。じゃあちょっと6時になるです。ここの辺りましょう。あ、面白かったですね。いや、いいっすね。拒否権っていうのを明確になったことが結構
大事だった気がするし、なんかモチベーションが急に湧いてきたな。確かにその確かに印刷行為がなんか直結する感じか。
あれ怖かった。縦にならんかった。あれ?あれ怖かった。あの、足りなくなったらすればいいんだ。あ、そうそう。無限だと思う。
無限だと思ってる人。わさんはなんか枚マいいとかだけどで俺はい。なんか上限設けた方がいいんじゃないかなったけど。垂れた。いや、なんかその日暮らしすぎるよな。なんか
[3:14:04]
怖かった。あ、めっちゃ物関係。めっちゃ良かった。あ、ま、なんかこれありっすね。で、なんか目標がなんか
何するの嫌じゃない理論マジでよくわかんなかった。マジでどのくらい正気で言ってます?それどれが本心で言って無駄にするの嫌だ。無駄にいやでもちょっとあったよ。ああ、あるんだ。マジでその犯罪をする上でそのやっぱ綺麗な心は持っていたいっていう
一緒だろ。そう。その一緒だろっていうのはちょっとやめて。
それはちょっとやっぱ僕は僕としてのやっぱプライドがプライドがプライドがそうなんかああなんかそうね。金をすることに対してのなんか微妙なスタンスの違いは面白かったですね。あとこれ神がどうなんやろ。今コピー用していけるってだったけどちょっと特殊な神だったりした方がおもろいのかなともちょっと思った。そうだからそれと同じた神はうん。[音楽]
入ってて例えばなんかいろんな神が一緒に送られてきててなんか例えばちょっとワシみたいなね
[3:15:04]
変わったやつがあってこれならいけるけど例えば枚数はじゃそれ10枚しかなかったとしたらだったら無駄を出すっていう発想じゃなくなる。それはそうでもそれはウッチング普通の紙でテストしようって発想になるから。
ああ、なるほど。原本はそのあれだけどその印刷するのはしみたいな。そうそうそう。原本は原本は普通の紙でいい。この情報をワしに行こうよってこと。そうそうそう。それかもしれない。なるほどね。金型は別にそうなんだっけで。あの、原本を作るためには別に何枚性出してもいいの?ちなみに原本コピーのコピーみたいになってる部分があっても良いみたいな発想でやってた。今は例えばそのそれとも毎回その原本は一次転車のイメージで言ってた。今って言ってる意味わかる?
1転車っていうのは1回だけコピーされたもの。2次転車がコピーのコピーあ、なった時にその原本って呼ばれてるものは何自転車のイメージだ?全部
[3:16:02]
1自転車のみのイメージだ。いや、最終8自転車ですよね。車点50点点。それは果たして大丈夫かって気をちょっとしたね。僕はね聞いててね。
のイメージ。え、他の人はみんな一自転車だけの原本を作るイメージ。そう、そう、そう。あ、だからこうこうこうやっていくイメージだったんだね。そう、そう。さんはどっちがありました?なんかイメージ。いや、もうその発想なかった。ああ、なかった。はい。はい。分かりました。俺はもうそれは無謀すぎるだろって。劣化が怖いなとは思ってた。だってなんかこの辺とさ、これ1時だよね。この横になってるの。そう、1時だね。なんか多分壊れて2時とかだと思うんだけど、ちょっとクオリティが、クオリティがさ、ちっちゃい字がさ、読めないんだよ。だから5時転車ぐらいになった時にようやく気づくの。いや、そう。あれ劣化してる。確かにそうかもしれそうね。このここでご自転車で行ったで川村さんが復見してだからだから美しい心がって言って確かに
それはそうだね。言ったんや。やついや、なるほど。いや、そうか。完全な複製品だと思ってきたね。こいつがどれぐらい賢いかがやっぱり謎すね。
[3:17:09]
難しい。うん。あ、しび、しびれたね、これ。しれたな、これな。それはメタ的にも謎だわ。しかもなんか俺がなんか直前でさ、なったらやだなって感じ言ったのもなんか本当に最悪だった。俺がなんか呼んじゃったみたいな気がし。
だからちょっと判断してるんだよな。そう。多分そう。何かを位置とかで何かをうん。何かをデクトしてるんだと思うけど。いやあ、商品券って絶妙だよ、俺。商品いいよな。なんかいいと思った。絶妙、絶妙だ。罪悪感とがそこまでないし。うん。あの、なんかやばさも軽減されるけど、なんかやりすぎたらあかんのちゃうかっていう
8000とかこれは絶対おかしいと思う。はい。これは800万円分。はい。じゃあ今日はこれにておしまいにします。はい。ありがとうございました。ありがとうございました。もしちょっと皆さんあの口にあれを入れて体調変になったらちょっと連絡してください。あの、ま、私が今大丈夫なんでおそらく多分大丈夫だと思うんですが。わかりました。
[3:18:03]
[音楽]
もしなんかすいませんでした。本当にいえいえいえいいえ。皆さん本当に気をつけます。明日3時3時。あ、3時3時はい。そうか。明日も
2日連続で来んの意外と久しぶりかも。そうすね。あんまなかったすね。楽しんで安全を入れとこ。
え、安全な、安全なお菓子を仕入れとき。ああ、そういうあんま使い安全なお菓子。安全なお菓子を。よし、じゃあ変えるか。あ、なんか商品こんなやつのイメージ。まさに。ああ、まさにこういうこういうのイメージ。これはゴミ剣。それも複製したら捕まる。これどうなんやろうね。確かに1個に反抗はして。あ、ま、基本的にダメなんちゃう?反抗してるよな、普通な。ま、でも見ないっていう。ま、見ないだってこれ今はさ、だってみんな印刷機を持ってるからさ、こういうことするけどさ、誰も印刷機持ってない。え、案外偽造とか複製を防ごうと思ったら印刷機をさ、売らなくするってのは意外と合理的。もしかして。
[3:19:11]
うん。うん。国民が印刷行為をできなくするっていうの合理的なんだ。だからまあね。でもこれ反抗しちゃってもなんかそのこのクオリティで印刷されたら
うん。もう投資番号が一応いや、見ないよ。見ないよなっていう。見ないよなって。絶対見ない。ゴミの処理権の番号見るやつこのよないよ。
これ最初そうやね。複製して疲えた疲えたっていうシーンめっちゃテンション上がるやろ。
うん。ね。ありがとうございます。ちょっとお悩み時間最初長かったですけど、なんか突破だいぶ
見えた気がします。助かりました。一緒に登録していただいて。はい。はい。最なんか最後終わり方切なくてよかった。どうした?
もう帰りましょう。終わり方切ない?どういうこと?え、怖いなって思いました。
[3:20:02]
怖いなと思いました。なんか言うたっけ?800万とかになってああ、なるほど。ああ、変わる方がね。
今日土曜日なんでのが超うまい試合があるんですけどもある
いっぱ
はい
。今日見ます。
さ